AITOR RUANO PINA: Verás.
Fernanda Delgado Puig: Uy, Qué Bien que digo que a ver si me he equivocado, y estoy aquí sola.
AITOR RUANO PINA: Yo he estado intentando escaparme también, pero no había manera macho.
Fernanda Delgado Puig: Bueno, pues aprovecho que que te tengo aquí vuelta.
AITOR RUANO PINA: Perdóname, perdóname un minuto. ¿qué tal tu viaje a ver si entra alguien más.
Fernanda Delgado Puig: Pues nada corriendo. Te cuento del viaje una pasada de geopolítica de, o sea, digo yo.
AITOR RUANO PINA: Por todo.
Fernanda Delgado Puig: Favor, que no me pregunten por la aplicación que hice.
AITOR RUANO PINA: A la.
Fernanda Delgado Puig: Aquí no he tenido yo nada que ver y nada. O sea, eso era como un poco como de los recri los requisitos y tal algunos requisitos era tener Background tecnológico, pues yo, por Microsoft, tal el haber, sabes que era un programa así un poco como de casi de o n. G, porque normalmente cue te cuesta un pastizal.
Fernanda Delgado Puig: Ese.
AITOR RUANO PINA: Eso ya no es ir, y desde el vuelo, pues lo pagas.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Marta, la madre.
Fernanda Delgado Puig: Cuesta 12 000 y pico euros, o así.
AITOR RUANO PINA: Es el.
Fernanda Delgado Puig: Y y nada. Y o sea, ha alucinado, nos nos han dado ahí como un tour por todo el sabes, por todas las clases del del M I T, donde se hace ingeniería de materiales. Sabes, hay como.
AITOR RUANO PINA: No.
Fernanda Delgado Puig: Sí una pasada. Pero bueno, que antes de que se conecte todo el mundo, te o sea, resulta que tú conoces mi web Churriflus de Wix, ¿no?
Fernanda Delgado Puig: Entonces el otro día, precisamente en tu clase del viernes con la historia de Semrash, me empezó a decir semras. Esta Web tiene 3 problemas: bla, bla, bla. Mi Mi pregunta es si yo a empiezo, o sea, y digo, empiezo sin empezar porque todavía no tengo aquí el producto.
Fernanda Delgado Puig: Pero voy a estar en una conferencia con 200 farmacéuticos el día 7 de mayo, Pero no me quiero acelerar, hacer la Web de aquí al 7 de mayo, porque no. Entonces, con lo que.
AITOR RUANO PINA: Las cosas se hacen bien o rápido.
Fernanda Delgado Puig: Claro efectivamente, si con lo que tengo que yo, a la a los farmacéuticos le doy la tarjeta, tiene mi mail y la web. Si, por lo que sea, me escriben por la web que tengo, un, sabes, apuntate a la Newsletter, tal tal tal. Y luego yo cambio esa web a otro, se pierden esos contactos de esa gente.
AITOR RUANO PINA: En el.
Fernanda Delgado Puig: Puedo recuperar.
AITOR RUANO PINA: La respuesta debería ser, no vale. Un segundo es que justo. Estoy borrando un montón de cosas para que me vaya mejor la porque algo le pasa.
Fernanda Delgado Puig: Este es que he empezado yo aquí, acelerada por.
AITOR RUANO PINA: Y si me viene bien, porque al final yo hago 5 o 10 minutillos de, tal, sabes, mira, y esto le vale a todo el mundo.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es el miedo de no cambio, la web, porque igual pierdo cosas o mis productos. Claro.
Fernanda Delgado Puig: Claro.
AITOR RUANO PINA: O los textos o lo que corresponda vale.
Fernanda Delgado Puig: Sobre todo los contactos, o sea que que la persona que me.
AITOR RUANO PINA: El resto mira el resto, no el resto te lo hace un señor que se llama Antonio.
Fernanda Delgado Puig: Eso es.
AITOR RUANO PINA: Le dices a Antonio a este que a este que nos ayuda todos los días, Antonio.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Menos de estos nuevos sí te los hace, pero los contactos no te los.
Fernanda Delgado Puig: Exacto. Es madre, claro.
AITOR RUANO PINA: Sí. Ahora os cuento otra cosa.
Fernanda Delgado Puig: Claro.
AITOR RUANO PINA: Sí a esta parte de ahora sí que no has conseguido contactos. De hecho, para ti lo que voy a contar para ti, para ti.
Fernanda Delgado Puig: Para mí o para Lizy.
AITOR RUANO PINA: Para ti, para mí y para mí, Alicia y yo le reservo sus movidas
AITOR RUANO PINA: para todos los de be to be.
Fernanda Delgado Puig: Sí para todos los que pasan. Claro Ahora.
AITOR RUANO PINA: Una cosa muy Chuli.
Fernanda Delgado Puig: Una gran.
AITOR RUANO PINA: Volviendo a lo tuyo. Volviendo a lo tuyo
AITOR RUANO PINA: en principio, tú cuando creas un formulario de contacto en una web, da igual la tecnología vale Fernanda Wii.
Fernanda Delgado Puig: No lo.
AITOR RUANO PINA: Wordpress en principio. Eso es como un miniprogramita que tú instalas en la web. Vale, y eso te permite poner un formulario en tu Web. Te voy a explicar cómo, para que lo entiendas, vale el porque tienes que comprobar alguna cosa. Si yo te yo te ayudo.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Al poner el formulario en la Web formulario, tiene una configuración.
Fernanda Delgado Puig: Sí, o sea, yo pongo el formulario, La, o sea, yo ya tengo el formulario puesto con Web.
AITOR RUANO PINA: Eso es este módulo que tú instalas en la web para crear formularios, o que viene instalado. Vale, te genera ese formulario. Ok, ese formulario dentro tiene una configuración.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hay veces que ese módulo que se instalado para crear formularios
AITOR RUANO PINA: como intrínseco la opción de que te guarde los formularios, o sea.
Fernanda Delgado Puig: Madre.
AITOR RUANO PINA: Además de que a ti te llega el correo electrónico.
AITOR RUANO PINA: se te guarde dentro de la web en un sitio.
Fernanda Delgado Puig: Almacén en.
AITOR RUANO PINA: Te almacenen.
Fernanda Delgado Puig: Para.
AITOR RUANO PINA: Por descargar en Csv o en Excel, o lo que sea. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Bueno, ojalá.
AITOR RUANO PINA: Esto es en realidad.
Fernanda Delgado Puig: Digo, Ojalá! Porque, claro, lo de Wix, a saber.
AITOR RUANO PINA: Mira mira igual que metros, hemos que es que el otro día lo pregunté, la de igual que doy y de cal, que es la mala.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: En otra clase es la mala. Ahora te digo la de arena, malo. Pero cuando hace este tipo de módulos al final, lo que hace es también muchas veces es meterlo todo incluido.
AITOR RUANO PINA: No es que eso ya lo tengas o que.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vamos a ponernos una tesitura de que
AITOR RUANO PINA: hay que comprobar si eso lo tienes o no, porque hay veces que
AITOR RUANO PINA: Wordpress, por ejemplo, lo tiene separado.
AITOR RUANO PINA: Un módulo es para hacer el formulario y otro módulo es para que lo almacene y tienes que instalar los 2.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Encuentros hay que mirarlo. Bueno.
Fernanda Delgado Puig: No sé, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero esto es muy fácil de mirar Si tú ahora mismo ya tienes un formulario y tú has mandado que seguro que incluso pruebas o alguien que te ha escrito lo que sea. Si entras en Wix, tienes que ver si se te ha quedado o no.
Fernanda Delgado Puig: Vale, sí, o sea, yo me tengo que meter las tripas de.
AITOR RUANO PINA: Entra porfa entra si quieres, lo vemos ahora, mientras que.
Fernanda Delgado Puig: Que me lo vas a decir, pero o sea, llega a las 3, pero que es que no tengo aquí al Twex.
Fernanda Delgado Puig: que no.
AITOR RUANO PINA: La tengo espera que me.
Fernanda Delgado Puig: Y además me ha dicho que dice: mira, porque lo intentó, ¿ Con lo de la app. También dice, mira, mamá. Estoy en segundo de la G A, o sea, tus prioridades, ya a partir del verano.
AITOR RUANO PINA: Mira, escucha, te voy a meter un poco de caña a ver si con
AITOR RUANO PINA: por la parte de profesionalidad, no me vas a entrar. Vale, porque te vas más a la parte de pasta, pues entonces te voy a atacar. Por otro lado, como tu hijo
AITOR RUANO PINA: no se saque los estudios por mi culpa, No, no.
Fernanda Delgado Puig: Que en.
AITOR RUANO PINA: No, no es mala.
Fernanda Delgado Puig: Claves, y lo miro. Yo sí, no lo miro yo, pero es que.
AITOR RUANO PINA: La escucha.
Fernanda Delgado Puig: Bueno, igual Sí, Ahora voy a intentar a ver si yo lo tengo.
AITOR RUANO PINA: Tenemos hasta las 5, no te agobies y si no mañana o esta tarde, pues nada vale sobre todo es tú en poder entrar. ¿vale? Y cuando lo tengas, hay una zona a la izquierda, si no te lo dice, lo miramos.
AITOR RUANO PINA: mira Fernando alonso ya ha llegado, Lo miramos y vemos si se registran o no vale si se registran.
AITOR RUANO PINA: te va a dejar exportarlos.
AITOR RUANO PINA: Lo dejas vale. Si no se registran
AITOR RUANO PINA: realmente. Hay un sitio en Wix que tiene módulos gratuitos también para instalar nuevos Ahí habrá 1 como el de Wordpress que sea el que te almacene los formularios. Bueno, pues te ayuda a configurarlos. Son 5 min. Hija ya está.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Eso no, no, no te preocupes, pero sí que tienes que tenerlos. Y si cambiaras de web el día de mañana, pues tú lo que haces es, primero, te exportas toda la información que te deja Wix.
Fernanda Delgado Puig: un C. S. V. Y Y ahí.
AITOR RUANO PINA: Está de todas formas, mira, imagínate que vamos a perder los textos. Vale, por ejemplo.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Hoy vamos a hacer hoy. Quería es un segundo de las clases. ¿quién quiere hacer deberes en el puente.
Fernanda Delgado Puig: Yo, porque los voy a tener que hacer.
AITOR RUANO PINA: Tú porque te quedas palmas Y entonces que pague todo el mundo, no un momento que lo voy a mirar.
AITOR RUANO PINA: Creo que.
Sandra Serrano: Fernanda me me llamó tu amigo.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
Sandra Serrano: Sí estuve hablando con él. Creo que ayer.
AITOR RUANO PINA: En el.
Fernanda Delgado Puig: Pero él iba como aunque es jovencito, pero que iba en serio con que necesitaba, con vamos, que necesitaba esos servicios.
AITOR RUANO PINA: Es como la cojones.
Sandra Serrano: Bueno que es.
Fernanda Delgado Puig: Yo, que tiene.
Sandra Serrano: Que no.
AITOR RUANO PINA: Que no la mismo que ya vamos a.
Fernanda Delgado Puig: Organizaciones
Fernanda Delgado Puig: que digo, Madre mía, o sea, yo me me voy a pegar a él a ver si me arrastra un poco.
AITOR RUANO PINA: En en.
Sandra Serrano: Bastante. Está trabajando con un laboratorio de.
AITOR RUANO PINA: Claro, claro.
Sandra Serrano: Pero Joder le estarán cobrando una pasta y madre mía. Tenía ahí un montón de problemas, de dudas, de formulación de y bueno y nada, Y yo le he resuelto un montón de cosas. Y estaba flipando. Porque, claro, le he dicho: no, joder, yo te ayudo. Yo te he dicho que si me voy a que si estaría expuesta a irme a Londres, digo, pero.
Fernanda Delgado Puig: Un momento me a ver si te da a ver qué es a Luis al de las la vista Low.
Sandra Serrano: Es que no me acuerdo. ¿cómo se llama la empresa? Están haciendo una? Quieren hacer un estaban haciendo unos productos cosméticos y entonces han comprado una fórmula blanca. Yo les he dicho cómo lo han solucionado y me dice, efectivamente, han hecho eso.
Sandra Serrano: y digo, pues no te tenías que adaptar a Londres.
Sandra Serrano: ¿no? Pero bueno, tiene una empresa.
AITOR RUANO PINA: Te da pereza. Irte a Londres, no que te da pereza? Claro. Hombre.
Sandra Serrano: No, no. A mí no me importa. No me importa, me dijo que nada que le ha ayudado muchísimo y que y que me llamara a lo mejor, pues para contar conmigo para un proyecto que tiene. Ya Ya te diré, pero bueno, está muy interesante, ¿ Y el chaval tiene ideas muy buenas y
Sandra Serrano: Y bueno, pues tienen conocimiento. Pero el laboratorio de Londres está muy especializado en una cosa
Sandra Serrano: y se ve que no, que en genérico no tiene mucha idea. Madre mía, me ha sorprendido, te digo la ¿verdad? Bueno, a lo mejor es que yo yo llevo 20 años en el sector. Vale, a lo mejor, pues eso no es lo mismo.
Fernanda Delgado Puig: Claro a lo mejor tampoco ha dado con con el el adecuado.
Sandra Serrano: Que no eran especiales.
Fernanda Delgado Puig: Mis contactos de del M I T, me preguntaba si conocía algún laboratorio que se vendiera. Y yo, pues, no, pero me entero, no sé.
Sandra Serrano: Pero yo no lo vendo. Lo tengo como como formación, y todavía tengo stock y lo voy a vender, y no sé, ya veré. Bueno.
Fernanda Delgado Puig: Ya Bueno.
AITOR RUANO PINA: En el programa.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo vendo barato. ¿alguien quiere comprar un laboratorio de verdad.
Sandra Serrano: Bien, de construir.
AITOR RUANO PINA: Hacía. No sé qué que te calles que tú no lo vendes, que te calles a ver.
Sandra Serrano: Que venda al laboratorio.
AITOR RUANO PINA: Es que perdís oportunidades, Vamos, no me jodas.
AITOR RUANO PINA: Y si hay aquí 1 que está forrado, y tú no te enteras, porque no tienes por qué decirlo, pues acabas de perder la venta de un laboratorio. Anda ya. Yo. Si me si alguno quiere, una agencia. Le pongo un lacito.
Sandra Serrano: Bueno, puedo vender. Puedo vender las fórmulas y puedo ban vender muchas cosas.
AITOR RUANO PINA: Yo la vendo de puta madre. La mujer cojo la pasta monto. Otra cosa.
Sandra Serrano: Sí lo vendería. Eso sí lo vendería.
AITOR RUANO PINA: Tipo. Bueno, más facturación, lo que tú quieras.
Sandra Serrano: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Si no, si no es buena, pues ya me lo maquillaje. P: T.
Fernanda Delgado Puig: Oye a ver.
Sandra Serrano: No la verdad.
Fernanda Delgado Puig: A ver qué deberes nos.
AITOR RUANO PINA: A Le.
Sandra Serrano: Bueno, os dejo.
Fernanda Delgado Puig: No.
AITOR RUANO PINA: Vamos Vamos a por cosas. Vamos a por cosas.
AITOR RUANO PINA: Mira, imagínate que
AITOR RUANO PINA: imagínate Fernanda, que no te dejara registrados los cor los formularios y para que te los deje registrado. Esto para todos. ¿ Para que te los dejes registrados
AITOR RUANO PINA: tienes que pagar de otro modo.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, y tú te vas a cambiar de web.
Fernanda Delgado Puig: Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿qué ¿Qué haríamos ahí? Tú ahora mismo, tienes
AITOR RUANO PINA: toda la vida. Eso busca la vida. Coño. Es que es una cosa, de, sabes, no es de ni de niños ni de mayores, es que es buscarse un poco la vida. Tú sí que tienes ahí un módulo que se llama Mo.
AITOR RUANO PINA: Se llamará módulo de código módulo. H, T, M, L, ¿O algo alguna historia de ese Rollo Vale, que tú no lo sabes, la sabes, lo sabe. El ingeniero tuyo que te lleva a la web, Vale, entonces
AITOR RUANO PINA: es que está sobreexplotando a que está sobreexplotando que no encima ni le pagas ni nada seguro que el chaval le obligas a hacerse la cama, que me paso muy bien que se lo gane, escucha, su sueldo tiene que pagar el alquiler, Me entiendes. O sea, esto es lo que hay
AITOR RUANO PINA: es que si no hasta los 40 dime tú ahora, ¿qué te va a durar el chaval ahí en casa? ¿
Fernanda Delgado Puig: No, no, que no, hombre que no, que le tengo que dejar volar. Yo me tengo que buscar la vida, eso está claro, pero bueno, así para.
AITOR RUANO PINA: Depende, mientras que hablamos sobre el Gpti y ponle ahí en búsqueda online en busca y ponle
AITOR RUANO PINA: dime la Edad media y la evolución
AITOR RUANO PINA: de la edad a la de la gente que es en España, en España.
Fernanda Delgado Puig: El típico prom de estos de.
AITOR RUANO PINA: No, no, que.
Fernanda Delgado Puig: Módulo de no sé qué. Sabes.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces.
Fernanda Delgado Puig: Yo voy muy en serio, O sea que me quedan 10 días.
Fernanda Delgado Puig: Y digo a ver con con este wix que tengo, pues me ha valido, pues, para, como digo yo, como un buen Powerpoint con los coreanos, No sé qué tal y cual, Pero, claro, ahora, ya cuando empieza a hacer contactos, es que, pues ya te digo, no me quiero arriesgar a
Fernanda Delgado Puig: a que no se me guarden. Entonces tampoco quiere en modo años 80 que también con la tarjeta dame tu tarjeta. Y Y así, o sea, esa es la opción B.
AITOR RUANO PINA: Pero.
Fernanda Delgado Puig: A en.
AITOR RUANO PINA: Mira hoy. Vamos. Mira, Parece que me ha leído la lentejas. Un segundo.
Fernanda Delgado Puig: Sí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Cosas, Una, hay que entregar las actividades y el plan de transformación en en la.
Fernanda Delgado Puig: Uy,
AITOR RUANO PINA: Que la el momento.
Fernanda Delgado Puig: No sé si te digo yo solo mal o los demás, pero voy a quitar.
Lissy: No, no se te va, se te va la voz, queda como hay que decir.
AITOR RUANO PINA: Algo es. Es, Chrome. Lo acabo de detectar aquí. Llevo 3 días buscando. Qué pasa Y acabo de ver que es chrome o sea, no tengo nada activo. He abierto chrome y me lo revienta. Así que chrome, no lo puedo usar.
Lissy: Mirá que hay una. Hay una actualización de ayer antes de ayer.
AITOR RUANO PINA: Pues puede ser alguna historia o se me ha actualizado. Y se me ha fastidiado porque llevo 3 días que no me va la conexión, pero es que estoy por cable
AITOR RUANO PINA: una aplicación abierta, nada más que zoom.
AITOR RUANO PINA: Y me pasa con todas las clases que no es una cosa, sabes del.
Lissy: No, Pues fíjate a ver si por ahí.
AITOR RUANO PINA: Es verdad que con la tormenta se jodió una torre de estas de señal. Creo el otro día por aquí, y
AITOR RUANO PINA: eso mira los del.
Fernanda Delgado Puig: Ahora te vimos. Bien. Ahora, por.
AITOR RUANO PINA: Claro, porque he cerrado chrome.
Fernanda Delgado Puig: Va. Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Ha sido cerrarlos. Y lo que te iba a enseñar es que da un segundo. Tengo que abrirlos.
Lissy: Eso que mandaste. ¿qué es.
AITOR RUANO PINA: El qué, pero.
Lissy: No veo un una vaca.
AITOR RUANO PINA: Madre mía. Escucha Ponte las gafas. Ponte las gafas encima de esas.
Lissy: Lo peor es que la tengo puesta, No, no.
AITOR RUANO PINA: Por eso ponte otras a ver si así, poniendo 2.
Lissy: A la.
AITOR RUANO PINA: Un segundo
AITOR RUANO PINA: a los que tengan micro. Estoy abriendo otro navegador. Decirme ahora si mensual, si se pierde o no
AITOR RUANO PINA: momentos. Qué os quiero enseñar.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Hay que quitar me seguís.
Lissy: Mhm.
Fernanda Delgado Puig: Ahora, otra vez te vimos entrecortado.
AITOR RUANO PINA: La buena dirección, a la.
Lissy: No, no se escucha.
AITOR RUANO PINA: Ya ya ya ya.
Fernanda Delgado Puig: Explorer.
AITOR RUANO PINA: Eso que explota.
Fernanda Delgado Puig: Tan mal.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Explorer quién ha dicho Explorer, Fernanda. No, seguramente.
Fernanda Delgado Puig: Sí sí por.
AITOR RUANO PINA: No creo. Primero, no creo que suceda. Segundo, se te van a caer los dedos.
AITOR RUANO PINA: Mac: Yo se me ha quedado en el ordenador algún algún aunque no lo veáis en el ordenador se quedan cuando ejecutas, aplicaciones y movidas
AITOR RUANO PINA: se quedan como cosas almacenadas que tú no ves archivos y hace que se ralentice dependiendo. Qué haces, Vale, entonces estoy segura, acabo de caer que tengo algo que tengo que borrar la caché, pero no de el navegador
AITOR RUANO PINA: vale sino del ordenador.
AITOR RUANO PINA: para que ese proceso se se quite y vaya fluido. Así que ahora, en el descanso lo hago.
AITOR RUANO PINA: pero no puedo contar. No hay ningún problema. Mira, tengo una amiga
AITOR RUANO PINA: que tiene que hacer una web.
AITOR RUANO PINA: Y entonces, pues tiene, no sabe el no sabe el el estilo
AITOR RUANO PINA: que quiere hacer en su web. Vale, no tiene ni idea. Y es normal. Esto al principio no se sabe, no tenías antonia coño. Entonces
AITOR RUANO PINA: lo que no va a hacer ella es ni ponerse maqueta en una web ni perder ese tiempo ni contratar que alguien le dé ideas, porque eso vale dinero. Y, claro, cuantas más ideas. Más dinero vale.
AITOR RUANO PINA: No hay nada mejor que seguir a los que lo hacen bien. ¿vale? Entonces, si tú vas a Google, voy a explicar un proceso que es que ahora lo vais a hacer vosotros para que tenemos que seguir quitando puntos de dolor, Vale, porque Fernanda.
AITOR RUANO PINA: para ese evento, en hacerte una landing que tú le puedas mandar un enlace a ellos que ya tenga un formulario donde te dejen las cosas y que la hagas a tu gusto, incluso
AITOR RUANO PINA: clonando exactamente webs que te gusten.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Igual 15 min.
Fernanda Delgado Puig: Ya.
AITOR RUANO PINA: O sea, te hablo que en una hora igual hice ayer.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lisi, Cuántas.
Lissy: No sé como 10, qué sé yo. Sí.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que lo.
Lissy: Mandaba una tras otra. Era como no llegaba.
AITOR RUANO PINA: Es que sabes qué pasa Lizy, que para que me fuera bien. Ahora, ¿sabes lo que me ha pasado, que he borrado también un montón de cosas de descargas, y creo que me las he cepillado.
Fernanda Delgado Puig: Aitor, pues dime que las voy haciendo según va.
AITOR RUANO PINA: No, no, no escucha que lo vais a hacer ahora mismo. Todos, ¿Por qué os voy a explicar el proceso? Vale, mira, vamos
AITOR RUANO PINA: imaginaros que tengo la capacidad. Vamos a ponernos en esta tesitura de
AITOR RUANO PINA: hacer una landing Page muy rápida. Vale
AITOR RUANO PINA: que cuando hagan clic en el escribir por Whatsapp o pedir cita, les lleve a Spocky.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y en esto que tenga Google, calendar enganchado y a mí solo me entren citas, calendarios, pu pu pu pum.
AITOR RUANO PINA: vale.
Fernanda Delgado Puig: Pero para eso tengo que tener contratado Spocky o no, que todavía no lo tengo contratado.
AITOR RUANO PINA: No tienes una versión gratuita y tienes 100 cin, Bueno, a ver si vas a un evento y te plantas delante de 3 000, pues eso te regalan solo 150.
Fernanda Delgado Puig: Ya, pero como son 200, no creo que me contarte más de 150 vamos.
AITOR RUANO PINA: Ya la hostia, vamos que te contrato Si tienes esa tasa de conversión, hija.
Lissy: Vamos, que.
AITOR RUANO PINA: Dejamos los 2 lo que hacemos y nos vamos de gira.
Fernanda Delgado Puig: Bueno, pues que contactar no es comprar ojo.
AITOR RUANO PINA: Como un clic de Google no te garantiza nada.
Fernanda Delgado Puig: Es.
AITOR RUANO PINA: Escucha el contacto, ya lo tienes. Es cojonudo.
Fernanda Delgado Puig: A a.
AITOR RUANO PINA: A mira, ya me has abierto pie para quitar otro punto de dolor.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Yo entiendo el tema. Pasta, Vale, Lo entiendo. Es que yo también estoy ahí, sabes, vale, pero
AITOR RUANO PINA: tú, al final quieres conseguir un fin que es que te escriba mucha gente.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: El que te gira mucha gente al final, de una manera u otra, tiene que costar dinero. En algún punto, Vale, Vale, vamos a quitar puntos de dolor.
AITOR RUANO PINA: Esta herramienta de Spocky, su pago son 18 dólares.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Re, Quin 16 €.
Fernanda Delgado Puig: Sí. Yo, además, Spocky, cuando lo tenga todo, era 1 de los elementos que.
AITOR RUANO PINA: Necesitas. Sí, tú lo necesitas.
Fernanda Delgado Puig: Me gustaba incorporar,
AITOR RUANO PINA: Pero si es que mira, mira, esto, es como Google Ads, Fernanda, a mí como agencia por gastarte hasta 500 €. Yo te cobro entre 100 y 150. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y te gastas. 500 ¿Quién se lleva la pasta.
Fernanda Delgado Puig: Pues.
AITOR RUANO PINA: Google, no porque le pagas a él 500 y a 1 150.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Okay. Quédate con ese ejemplo. ¿vale? Ahora vamos a Spocky. La licencia vale vale 19 dólares.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pero a quien le pagas más es a meta Whatsapp que le pagas por cada chat.
AITOR RUANO PINA: Yo he usado cálculos, 3 000 chats. 28 dólares, creo.
Fernanda Delgado Puig: Pero has conseguido hablar con el Giuseppe, este de spock y porque a mí me ponían.
AITOR RUANO PINA: De las.
Fernanda Delgado Puig: Hablando que flipaba, o sea, una tal marta que hablaba igual que yo. Ah, sí, te entiendo, entiendo tu problema. Y entonces me iba a pasar con Giuseppe. Yo ese día no podía Giuseppe. Lo siento y Giuseppe ya nunca más se supo, o sea. Tú tú has tú, ya sabes, todas las tarifas y todo de Spocky o.
AITOR RUANO PINA: Muero. Me muero de la risa. Cómo se llamaba la primera.
Fernanda Delgado Puig: Pues no sé, marta o algo así.
AITOR RUANO PINA: Te lo.
Fernanda Delgado Puig: Pero bueno.
AITOR RUANO PINA: De la marta nunca nació. ¿vale? Te llamo Marta.
AITOR RUANO PINA: Y entonces, como luego tendría cuando tenía que llamar del calendario que ocupaba Marta, que nunca nació. Quería encajetarte a Giuseppe, que tampoco ha nacido. Me entiendes porque acabo de sacar el multiagente Ahora, por voz es que es la esta semana pasada.
AITOR RUANO PINA: Dicho lo cual, ahora mismo tienen en su centralita, pues 20 personas que no son personas nunca han nacido y te van a intentar pasar. ¿por qué ha desaparecido Giuseppe? Hay 2 opciones, o la han despedido que eso no va a pasar porque nunca han nacido o Giuseppe, pues ya no se llama Giuseppe fallaría. Lo que fuere le han quitado la lista y ahora han metido a Juanita, que es otra que tampoco ha nacido Antonia.
Fernanda Delgado Puig: Ya voy a ver a mí ya.
AITOR RUANO PINA: Veáis como nos estamos zampando ya las sillas por teléfono. Escucha un mes. Lleva esto.
Fernanda Delgado Puig: Ya para que mi pregunta es: ¿esto es escalable? O sea, ya sabes, mi pregunta general.
AITOR RUANO PINA: Carabol. Carabol. Vale. Entonces esto te vale para hacer una web. ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Ahora volvemos a a lo del Easy. Vale, O sea, tiene Webs, ya ella navegables con todas las páginas dentro, pues navegables enteras, y tiene también una única página en H. T. M: L, Que es como cuando hacemos un informe de estos de H, T, M, L, o un C, R. M: Lo que sea, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: ya tienes 2 opciones. Fernanda, ¿Cuánto te quieres liar la manta a la cabeza? Una web? No te hace falta para el evento, te hace falta una landing cojonuda visual, atractiva y que rellene así
AITOR RUANO PINA: vale, o un clic o un botón a un whatsapp, o lo que sea. Ok, eso te lo haces en 10 min con G, P. T, una landing vale
AITOR RUANO PINA: que tú le puedes mandar un archivito, y ellos lo abren incluso desde el móvil, y se registran un archivo.
AITOR RUANO PINA: Vale si quieres ser más profesional, ese archivo, se lo subimos a un hosting.
AITOR RUANO PINA: Vale, Podrías comprar. Imagínate Fernanda delgado Beauty Punto. Com.
AITOR RUANO PINA: y ahí subes ese archivo que solo tienes como un Drive, Vale, Subes el archivo
AITOR RUANO PINA: y A. Y en ese dominio se va a ver esa landing que has hecho con G, P. T,
AITOR RUANO PINA: Hasta ahí, Bien.
Fernanda Delgado Puig: Venga, Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo vamos a hacer? tranquilos. Que lo vamos a hacer Vale, Ahora mismo. G, P: T, Le digo, vale, quiero que el formulario que aparece ahí vale primero que el botón de Whatsapp vaya a este enlace y le mandas el enlace de tu Whatsa.
AITOR RUANO PINA: Vale que el botón de clic del teléfono en Mobile en solo en mobile
AITOR RUANO PINA: botón, sea click to golf y le manda su teléfono y en Pc que se vea el teléfono.
Fernanda Delgado Puig: Mal y la del.
AITOR RUANO PINA: La que le dices es y el formulario que está ahí, vas a hacer
AITOR RUANO PINA: que cuando se registren, me llegue un correo electrónico y, además, se almacene dentro de una carpetita.
Fernanda Delgado Puig: Ya.
AITOR RUANO PINA: Ya está.
AITOR RUANO PINA: Entonces, esto es ahora mismo, gratis y media hora.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Una hora. Vale, el problema no es la I A. Es el bloqueo mental. Si que me entiendes, te lo juro de verdad que son chorradas es que ayer le hice al Isi 10. Y cuando abrí una movida donde voy almacenando las cosas. Sabes cuanto ponía abajo en el número de archivos que tenía del Isi.
Fernanda Delgado Puig: No.
AITOR RUANO PINA: 290.
Lissy: Mentira.
AITOR RUANO PINA: Mandar la foto ahora mismo. A mí no me dejas por.
Fernanda Delgado Puig: De los.
AITOR RUANO PINA: Y de.
Lissy: 230, era.
AITOR RUANO PINA: 90 90 90. Revisa algo. Revísalo.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Lo que quiero decir es que fíjate la velocidad. Fernanda. Yo no estado.
Lissy: Yo tengo una una pregunta ¿Y vos hablaste que ahí digamos cuando
Lissy: el cliente está hablando con Spockys y carga sus datos, etcétera? Bueno, en mi caso.
Lissy: en un determinado momento, tiene que reservar la cita.
Lissy: Sí, vos dijiste que va al al.
AITOR RUANO PINA: Venga.
Lissy: Bueno. Pero ¿qué pasa si yo utilizo mi calendario? El que viste el que tengo en en en la App mía.
AITOR RUANO PINA: Es que tú no tienes nada. Ese es el rollo. Ese es el problema que tenéis con esto.
AITOR RUANO PINA: La app Leasy que tú has creado online, realmente no tiene nada.
AITOR RUANO PINA: Perdón,
Lissy: Si yo la creo, si si el el calendario.
AITOR RUANO PINA: Los de dice que este es el problema corazón. Si yo lo sé, mira
AITOR RUANO PINA: para que te hagas una idea, tú cuando.
Lissy: Me voy a poner a llorar.
AITOR RUANO PINA: No llorarme a por él. Yo no te jode.
Sandra Serrano: O sea, la la estás hundiendo el otro día. No dejabas hablar, entonces que no tiene nada.
Lissy: Tirando el alma al.
AITOR RUANO PINA: Mirar una cosa para los que tienen la boca como un buzón.
Lissy: Adiós.
AITOR RUANO PINA: Dedicado a lo que tiene en la boca como un buzón, vale.
Sandra Serrano: Sí. ¿cuál.
AITOR RUANO PINA: Mandé yo el vídeo ayer que me quedé sorprendido de los 290 archivos que tenía esta señorita, el título de Whatsapp, Sabes, como era lo que no se ve. Dos puntos detrás de las cámaras.
AITOR RUANO PINA: Qué es lo que se está pasando ahora que parece que no abono ni el huevo. Pero esta señorita me entiendes, Tú no sabes lo que da por saco, luego por detrás.
Lissy: Ay que mentir.
AITOR RUANO PINA: Dirá que me pido perdón.
Sandra Serrano: Creo que se lo ha currado. Un montón hombre como.
AITOR RUANO PINA: Mira, se lo ha currado, que lo flipas y lo que tenía hecho.
Lissy: Que es mentira? No, no.
AITOR RUANO PINA: Escucharme una cosa de verdad. Lo que tenía hecho. Yo doy muchas clases aquí ahora y
AITOR RUANO PINA: no no me han mandado ninguna todavía
AITOR RUANO PINA: me entiendes ni una o una.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces Chapeau: Sí, Sí, de verdad. Tú ya lo sabes, Chapeau, Pero ¿qué pasa Fíjate cuando yo cogí la A Pepe de me mandó el archivito del Isi.
AITOR RUANO PINA: te acuerdas. Lo primero que hice es decirle qué tiene y qué falta vale y qué mejoras se pueden hacer. Y me sacó 150 mejores.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y si tenía una A, P. P. Muy chula por fuera, pero no podía gestionarla.
AITOR RUANO PINA: No podía meter reservas. No podía tal, la gente podía reservar. Pero eso es como si yo reservo y mando un Whatsapp. Y cuando le doy a enviar el Whatsapp se va a un agujero negro y nunca pasa nada
AITOR RUANO PINA: porque detrás es como lo de registrar los correos. Vale, si detrás no hay nada que lo registre.
AITOR RUANO PINA: el correo, ella lo va a recibir, lo va a recibir en su correo electrónico y se fue a un agujero negro.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces, ¿qué le dije yo? Hazme esto esto. Y esto, claro.
AITOR RUANO PINA: cuando luego volvía a abrir la App, eso podía gestionar los horarios. Cada profesor podía gestionar sus horarios. Veía las clases que había dado y lo multiplicaba por el precio. Ahora de coste. Le sacaba su factura si quería y si podía controlar las reservas, las la lista de espera.
AITOR RUANO PINA: vale podía meter, profes quitar profes meter una clase, quitar clase, crear grupos, vale eventos.
AITOR RUANO PINA: Metimos como gran evento. El equipo del Bet Vale.
AITOR RUANO PINA: ahí, parecía ya una app, porque la puedo gestionar. Lo otro es.
Lissy: Yo me refería a esa, porque yo ya sabía que la.
Lissy: Como era como un montón de imágenes ordenadas puestas. O sea, que.
AITOR RUANO PINA: De todo.
Lissy: Lo que a mí más me costó que fue pensar
Lissy: todo el proceso que yo necesitaba para para el taller.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Alicia. ¿qué haces tu trabajo ahora?
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale no hacerlo hablar. Si no te apoyas en mí o en otro, o tardarán más, si es que eso es un proceso.
AITOR RUANO PINA: Si sabes más, ya sabes, como toda la vida, si tú sabes fregar muy bien. O si sabes quitar una rueda muy bien.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pues tardarán.
Lissy: Por eso, bueno. Pero volviendo al tema.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Lissy: Y si el cliente se contacta mediante Spocky carga los datos
Lissy: y le mando a reservar una una clase.
Lissy: O sea, vas, dice, quiero tal clase. No sé una clase suelta.
AITOR RUANO PINA: Le mando? ¿dónde.
Lissy: Bueno, esa es la pregunta. ¿puedo ahí ponerle el cómo es que se dice el link.
Lissy: el enlace para que vaya directamente al calendario de esto. De esta página, digamos que ya está gestionada
Lissy: ahí es porque la idea es que ahí reserve y pague.
AITOR RUANO PINA: Okay
AITOR RUANO PINA: es que tú lo que haces no es volver a mandarle a otro sitio a que haga las cosas.
AITOR RUANO PINA: Es porque es para evitar esto, o sea.
AITOR RUANO PINA: en Spocky, lo que le va a salir es el calendario.
Lissy: Pero el calendario que está ahí no me sirve.
AITOR RUANO PINA: Que está ahí? ¿dónde.
Lissy: Está en Spocker porque está solamente el de.
AITOR RUANO PINA: Google calendar.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Pero entonces, ¿por qué
AITOR RUANO PINA: cuando tú le das integraciones, te salen 3 como directas que son Shopify, calendar. Y no sé qué.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pero debajo hay 3 pestañitas. Una como meter unos datos. Son 3 tipos de integraciones. ¿vale? Y eso tú la puedes es Po. Tú puedes meter. Es Poke ahí dentro. No hay problema. Lo que no te vienes predefinida.
Lissy: Claro. Bueno, no por eso por eso, Pero la pregunta es.
Lissy: ¿hay un Hay una manera en que yo.
AITOR RUANO PINA: Muy bien.
Lissy: Al a la web, digamos.
AITOR RUANO PINA: Fíjate qué fácil. Imagínate que siguiéramos
AITOR RUANO PINA: que tuvieras la A. P, P: hecha con G, P, T, y la Usaras.
AITOR RUANO PINA: Voy a. S, G, P, T, Y le digo, mira, quiero que me extraigas
AITOR RUANO PINA: exactamente los datos que tengo que poner en Spocky
AITOR RUANO PINA: para que cuando le dé al botón de reservar en Spock y aparezca el calendario de la App.
AITOR RUANO PINA: Y él te va a dar una lo que le tienes que poner exacto. Sí, es el bloqueo. Ese es esto. Vale, lo va, lo puedes hacer tú ya tú sola.
AITOR RUANO PINA: El problema es que no, no es que no sepamos, es que no se no se nos desbloquea. El que podemos hacerlo, Vale, ya está entonces tú eres. Porque quédate tranquila? Porque igual que Sale Google, calendar es que es la fácil para ellos para que la gente lo enganche de primera. Es fácil, igual que Shopify veas que funciona muy guay y compres. La licencia es un gancho.
AITOR RUANO PINA: vale.
AITOR RUANO PINA: pero estoy seguro que a lo mejor, si le damos a comprar licencia y te vas a integraciones que puedes ver más que hay dentro.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Realmente venga un modelito que se llame en Beetcode que vas a repetir y le dice: dame el código para poner aquí y según lo pegues, se ve el calendario
AITOR RUANO PINA: en la.
Lissy: Antonio Mío.
AITOR RUANO PINA: Tuyo. Sí.
Lissy: Sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Claro, porque tú le dices a G. P. Tt: Dame una cosa que se llama Emmetcode, que es como el código que te da Youtube para poner en la y que se vea el vídeo te da un código, pues ese mismo te lo da. G, P, T, de tu A, P, P.
AITOR RUANO PINA: Pero si es que Lizi no ves que es el desarrollador, si es que lo ha hecho él.
AITOR RUANO PINA: Si tú contrataras esto a una agencia y el desarrollador fuera. Si le dijeras Juan porfa necesito meter un Enbetcode
AITOR RUANO PINA: en.
Lissy: Escribe, cómo se escribe.
AITOR RUANO PINA: En vez Es código embebido en vez Joder en Beetcode. Vale
AITOR RUANO PINA: esto. Cuando vas a Youtube y le dices compartir, hay una cosita que te pone insertar
AITOR RUANO PINA: ese código que sale es el que te va a dar? G, P, T, de tu A, P: P: Vale.
AITOR RUANO PINA: ese código. Vas a ir a Spocky y lo vas a pegar. Y automáticamente cuando ven al botón, sale el tuyo Pero es más, cuando reserven y paguen, se te queda registrado en to a pepe.
Lissy: Perfecto.
AITOR RUANO PINA: Claro es que así es como tiene que ser coño.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Ya está, pero es que no tiene, No tiene nada.
AITOR RUANO PINA: No sé, entiendo que hay una dificultad detrás. Ahora lo mal normal. Vale pero que no la tiene. Realmente vale. No la tiene. Yo apoyaros a mí coño, lo que queráis y yo hasta que cojáis el rollo. Pues, claro, yo os tengo que enseñar. Sabes.
Lissy: Igual que cada vez estoy como entendiendo un poquito más de.
AITOR RUANO PINA: Y nos quedan tiempo. Vale, Es como Ana el otro día, un C, R. M. Y que se divida. Y es que yo tengo 2 líneas de negocio y una y otra, ¿Y qué
AITOR RUANO PINA: no está el problema? Como si tienes 33,
AITOR RUANO PINA: voy a repetir. Y le digo, mira el C, R. M: No me lo vas a hacer para 2 empresas, Me lo vas a hacer para 33
AITOR RUANO PINA: que tenga bemoles a decirme que no.
ANA BELEN: Decido hacerme con ella. Pero bueno, ya luego hablamos tranquilamente.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Huevo, que es que se la doy hecha y todavía.
ANA BELEN: Es que.
AITOR RUANO PINA: La tienes que hacer funcionar. Mira a ella le pasa lo mismo. Yo le he hecho una app. Que lo que he puesto es, ¿sabes cuándo levantar la alfombra y barre si lo metes debajo porque vienen los colores a cenar.
ANA BELEN: Sí. Bueno, yo suelo hacer eso, pero.
AITOR RUANO PINA: No digo, pero sabes, la ese.
ANA BELEN: Sí, Sí, Sí, la.
AITOR RUANO PINA: Nada es que no hay nada por detrás.
AITOR RUANO PINA: Ya te puedes sinceramente cosas ahí que no hay nada. Ahora, tú, ¿qué tienes que decirle? Mira, la App está perfecta.
AITOR RUANO PINA: el vestido es monísimo, vale. Ahora los complementos.
AITOR RUANO PINA: Es por dentro a ver entiendes para que tú puedas gestionar. Vale.
ANA BELEN: Es el.
AITOR RUANO PINA: Doña curra un poco.
AITOR RUANO PINA: Yo te ayudo. Eso.
ANA BELEN: Es que no paro 14 h al día.
AITOR RUANO PINA: Digo en eso.
ANA BELEN: Zulema.
AITOR RUANO PINA: En esto.
Lissy: Entonces.
AITOR RUANO PINA: Dale. Luego hablamos de otra forma para y te cuento un poco. Y si no puedes, tú me dices, vale y volvemos como lo que sea. Ok, se puede hacer todo. ¿vale? Y eso lo dice escuchar una cosa, desde que salimos de la caña hasta que llega a casa.
AITOR RUANO PINA: lo que pasa, que luego se me olvidó mandárselo. Y lo mandé al día siguiente, pero
AITOR RUANO PINA: os lo juro, ¿Vale? Entonces esto, Entonces vamos a abrir Gps de todos en un momento. Bueno, no
AITOR RUANO PINA: alguien todos conocéis una web de un competidor que os encanta.
AITOR RUANO PINA: ¿qué diríais? Joder: Me encantaría tener esa web.
Lissy: La que vi ayer. Mirate cómo se llama.
Fernanda Delgado Puig: Pues, pero claro, luego nos vas ya que lo hacemos, nos va a dar algo que no es nuestro. Y yo, ya que me pongo, prefiero que me dé algo con mi con mis imágenes.
Fernanda Delgado Puig: O sea, ¿por qué lo dices.
AITOR RUANO PINA: Gracias. Gracias. Primero se pregunta y luego se dice, y luego se hace el F.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Porque la primera respuesta a un
AITOR RUANO PINA: escucha, tú te crees que yo te voy a hacer a ti sacar algo online que sea un clon.
Fernanda Delgado Puig: No.
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero lo que quiero que veas es la facilidad.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Porque ese puede ser el clon. Vale. Entiendes.
Fernanda Delgado Puig: Mhm: El ¿Qué pasa?
AITOR RUANO PINA: Pero mira lo que hice con Isis, esto. Joder, y cómo quedaría en mi web con ese estilo que me mola. Y cómo vale que hice? Saqué un manual de identidad corporativa? Descargué el código de esa web que le molaba y le hice al Gpt Antonio te mando el código de esta web te mando el manual de identidad corporativa Dale Candela y Hazme un clon
AITOR RUANO PINA: y le dio candela y me hizo un clon. Entonces cuando la ves, dices, ostras, queda guay o no me mola nada
AITOR RUANO PINA: vale vale. Y ahora no vamos a hacer esta web no profesional, pero es una base. Me gusta esto. ¿cómo queda? Vamos a meterle aquí un No sé qué quitamos esto, Ni de coña, se clonan las cosas y se se le da tu empaque. Vale, Fernanda.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: No te asustes, no te agos Todo lo que yo te diga.
Fernanda Delgado Puig: Estoy en ello.
AITOR RUANO PINA: Hazme caso, Vale, todo el mundo la tiene. Vale El que la tenga. Es que me da miedo abrir. Gpt. Vale, abrimos. G P. T
AITOR RUANO PINA: Mira en el móvil, lo puedo mirar con cuál Lo he hecho. Un segundo.
Sandra Serrano: He oído que está genial la web de Nike, por ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, tú vendes zapatillas.
Sandra Serrano: No tiene nada que ver conmigo, pero digo para ver lo que hacen, para captar a la gente y cómo.
AITOR RUANO PINA: Pero lo que.
Sandra Serrano: No digo que sea yo, no hago eso. Yo.
AITOR RUANO PINA: Tampoco te vales. Antonio.
Sandra Serrano: Bueno, vale.
AITOR RUANO PINA: Porque ¿cómo captar una.
Sandra Serrano: Que yo tengo un producto para deportistas y me interesa ver cómo lo hacen ellos, cómo captan a los deportistas.
AITOR RUANO PINA: Antonia, que no te vale para nada. Corazón.
Sandra Serrano: ¿por qué?
AITOR RUANO PINA: Pues porque tu producto se lo vendes a ellos, que luego ellos le venden productos al cliente final y la manera de vender, ellos no va a ser la misma que la tuya ni en Sebastopol.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Ni su mayor persona, Entiendes, imagínate.
AITOR RUANO PINA: Tú vendes las inyecciones donde se mete el ácido hialurónico vale, y a ellos les venden el pinchazo.
AITOR RUANO PINA: Nunca vas a poder vender igual.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Por eso no te vale. O sea, te vale escuchar. Sandra: Sí, te vale. Te vale como aprendizaje de estrategia. Te vale como entender
AITOR RUANO PINA: otras estrategias, cómo hacerlo, cómo mirar puntos de dolor claro que si lo genérico, todo dale caña, porque.
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es importante conocer distintos tipos de estrategias, vale, pero como para intentar usar algo de ello, nunca te va a valer. Es imposible.
Sandra Serrano: Mhm Okay, pillado.
ANA BELEN: Esto que vamos a decir tiene mucha carga de trabajo porque he actualizado la aplicación del Banco y los cargos de la tarjeta se han se han devuelto
ANA BELEN: y ahora resulta que me acabo de meter en el chatg. P T. Acabo de mirar.
AITOR RUANO PINA: Que no te han pasado Ya Ya se me ha pasado a mí también que no, no te han pasa. Puedes hacerlo con el gratuito Ana.
ANA BELEN: Vale, genial.
AITOR RUANO PINA: Espera no igual no te sale lo de aplicaciones arriba a la izquierda.
ANA BELEN: Espera un segundo que te lo confir.
AITOR RUANO PINA: A ver.
ANA BELEN: Nuevo chat, buscar. No, no me sale aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: De un.
ANA BELEN: Com como se queda grabada esta clase. No sé, tengo corte, O sea, te quiero decir, me tengo que ver todas las clases tranquilamente.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes. Un segundo que voy a ver con cuál lo he hecho. Creo que ha sido.
ANA BELEN: Pero bueno, que no está mal porque me llegan comunicaciones de de de pagos que no se han realizado, que no sé ni de qué es.
AITOR RUANO PINA: Pues mira haz, limpieza.
ANA BELEN: Por eso te digo que por lo menos este sí que es sí, pero los demás. No sé de ni de qué son.
Fernanda Delgado Puig: Ostras, pues ya tengo la web perfecta.
Fernanda Delgado Puig: pero acabo de ver que han quitado lo de eres farmacéutico que antes lo tenían.
AITOR RUANO PINA: Momento que se busca.
Fernanda Delgado Puig: Y V B. No sé si W. El Neslap, y estoy superrallada porque.
AITOR RUANO PINA: Pero ¿de quién lo ha quitado.
Fernanda Delgado Puig: O sea, antes. Yo me metía en la web de esto, que no es competidor, si no que son pero van a farmacias y tenían la la P, El área B, to Be y B, to C En el área B, to Be, te ponía eres farmacéutico. Y entonces yo tengo las claves de una farmacéutica.
Fernanda Delgado Puig: y y me conectaba como farmacéutico, porque los farmacéuticos me están diciendo esta web mola.
Fernanda Delgado Puig: pero ahora veo que no, que ya lo han quitado. No sé como que.
AITOR RUANO PINA: No es suya, No es tuya. Esa Web no.
Fernanda Delgado Puig: No, no es es de de esta gente de U y V. B. Güellnerslap, que son
Fernanda Delgado Puig: son complementos alimenticios. Pero es el mismo modelo. Van al consumidor, pero sobre todo al farmacéutico.
AITOR RUANO PINA: Ya.
Fernanda Delgado Puig: O sea, yo al consumidor. Quiero llegar a través de dropshipping que eso será una segunda fase. Pero ahora, a corto plazo, el farmacéutico se tendría que conectar como con unas
Fernanda Delgado Puig: claves. Bueno, no quiero.
AITOR RUANO PINA: Voy a pensar en ello. Vale un segundo que estoy buscando el G, P, T, Y Os: lo digo todos en los que tengan, ya los que paguen. Tienen un de izquierda, que pone aplicaciones, ¿verdad? Y.
ANA BELEN: Y.
Fernanda Delgado Puig: Entonces pagamos yo, pagamos.
AITOR RUANO PINA: De qué te rí de qué te ríes, tú.
ANA BELEN: Claro, dicen los que paguen.
Sandra Serrano: Los morosos que se.
AITOR RUANO PINA: Me.
ANA BELEN: Ríe.
Fernanda Delgado Puig: El que tenemos a la izquierda, lo de los G. P. Ts: explors.
AITOR RUANO PINA: No, no, no arriba. Debajo de codex pone más. Y dentro de eso, en el ordenador viene aplicaciones.
Lissy: Ahí te mandé el que el que me mandaste vos ayer.
AITOR RUANO PINA: Es que sabes qué pasa, que no me acuerdo si lo es, que cuando lo abro con el tuyo no me deja.
Fernanda Delgado Puig: Entonces, ¿qué vamos a hacer? Una aplicación.
AITOR RUANO PINA: Esperaros. Ansiosos, estamos en aplicaciones.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, todos enganchamos una que pone beautiful punto. Ai
AITOR RUANO PINA: la podéis buscar arriba en el buscador.
Lissy: ¡qué guay!
AITOR RUANO PINA: Enganchamos una que pone b 12 website.
AITOR RUANO PINA: Esa es la que vamos a usar ahora. Así que enganchar esa primero.
Fernanda Delgado Puig: O sea beautifulllai o B 12.
AITOR RUANO PINA: B 12.
AITOR RUANO PINA: No te acuerdas de los de los comas etílicos.
Fernanda Delgado Puig: Ya ya.
AITOR RUANO PINA: Cuando éramos pequeños.
Fernanda Delgado Puig: Joder vale o Website. Crea, Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Me 12 website creator.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Perdiendo mucho por no entrar a G, P, T y aplicar y darle ya todo, si es que son 5 min coño, todavía.
Lissy: Me sale la B 12 y.
AITOR RUANO PINA: De 12 tiene que salir pon arriba en el buscador list lis i b mayúscula. Doce.
Lissy: Mhm.
ANA BELEN: A ver, no me sale, pero me sale proyectos.
Lissy: Sí, ahí está. Gracias.
AITOR RUANO PINA: No es que sabes qué pasa que si no
AITOR RUANO PINA: que si no pagas la licencia mínima no no te deja enganchar aplicaciones, ni siquiera.
ANA BELEN: Pues nada tendré que a ver.
Lissy: Las.
Sandra Serrano: Cuando tú conectas aplicaciones, le dejas, consultar las memorias y chats o no?
Sandra Serrano: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Tú. A Ana, tú abre un chat normal.
ANA BELEN: Venga, voy.
AITOR RUANO PINA: Tú tienes una web que te mola de alguien.
ANA BELEN: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues búscala entra en ella desde Chrome.
Fernanda Delgado Puig: Vale, le doy.
AITOR RUANO PINA: Era.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Estás desconectado.
Fernanda Delgado Puig: La Novia.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vamos a usar el momento, la B, la B, 12. Luego os digo una lista, y el corte y las otras.
Fernanda Delgado Puig: Dice Yous ve, o sea, usar B 12 en en chat. G, P, T, Le damos a Connect. No.
AITOR RUANO PINA: Te prometo que no te pasa nada.
ANA BELEN: Ya estoy.
AITOR RUANO PINA: Todo lo que os pase, asumo el riesgo.
AITOR RUANO PINA: Si lo que estoy haciendo realmente Fernanda, con la excusa de enseñaros a todos es enseñárselo a Lizy
AITOR RUANO PINA: para no tener 200 archivos en mí. Sabes.
ANA BELEN: Pua.
Lissy: Me quiere sacar de encima.
ANA BELEN: Haríamos el ese.
AITOR RUANO PINA: Te, como será que ayer le mandé el chat con lo que lo he hecho
AITOR RUANO PINA: y me lo acaba de devolver ella el mismo chat.
AITOR RUANO PINA: Claro, como tú, esto lo vas a hacer tú no yo.
AITOR RUANO PINA: A quién marion, cómo que no te sale?
AITOR RUANO PINA: No te oigo.
Fernanda Delgado Puig: Sí que a lo mejor es que.
Lissy: Mhm.
Fernanda Delgado Puig: A mí me pasa igual como que le digo Connect y.
Marion Stocki Roffe: No, Yo no veo el buscador peor estudiantes.
Fernanda Delgado Puig: A la derecha.
Marion Stocki Roffe: Pantalla que nos que no veo un buscador.
Lissy: A la derecha.
AITOR RUANO PINA: Un segundo, un segundo, un segundo que ya le explico.
AITOR RUANO PINA: Yo.
ANA BELEN: De Zara. Me quedo ahí, o me abro.
AITOR RUANO PINA: Ya Marion. Seguimos coño abajo. Hay una cosa: dónde está lo de la mano.
AITOR RUANO PINA: ¿quién sabe dónde está lo de la mano.
Fernanda Delgado Puig: Ni idea.
AITOR RUANO PINA: Lo voy a buscar un segundo mario. Estoy contigo.
Fernanda Delgado Puig: Te estoy.
Marion Stocki Roffe: De la.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes que no hace falta verme al que no levante la mano. No lo atiendo.
AITOR RUANO PINA: Hombre: ya maleducados Ana a Ti Marian.
Marion Stocki Roffe: El es el.
AITOR RUANO PINA: Ecuador, ves 3 pestañas que pone destacado Lifestyle y productivity.
Marion Stocki Roffe: Yo tengo una que dice: elige cómo empezar con codex Ahí tengo que.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no. A la izquierda en el menú de la izquierda, en la parte de arriba.
Marion Stocki Roffe: En el en la en la de C o D E. X o en o en el o en el nor o en el chat en la principal de Chatger de G, P, T.
AITOR RUANO PINA: En en las 2, en la salte salte de Codex, sí salte de Codex.
AITOR RUANO PINA: Dale para atrás a la Flechita que hay arriba a la izquierda, Flechita.
Marion Stocki Roffe: Okay. Ya estoy. Sí, proyectos Codex, Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale debajo. Hay un más de eso, ¿no? O encima está debajo de codex, hay un más.
AITOR RUANO PINA: Y en más hay.
Marion Stocki Roffe: Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Es que lo cambian todos los días. Mario. Si esto hace 2 días no estaba ahí, sabes, se veía. De hecho, se veía como
AITOR RUANO PINA: ya está. Hay.
Marion Stocki Roffe: Por eso por eso sabía la versión de hace 2.
AITOR RUANO PINA: Es que salía antes. De hecho, ayer hubo una hora que se cayó. G, P, T,
AITOR RUANO PINA: como a las 12 o las 12 y media o por ahí, y no lo podía, por más que lo abriera, No lo podía usar. Y es que está que están a 2 de pipas de cambiarlo. De hecho, si entráis ahora en imágenes
AITOR RUANO PINA: vais a ver que ya no es bueno, ahora lo vemos, no entréis, no entréis que ya no es igual.
Fernanda Delgado Puig: Vale, sí. O sea, yo le doy a Connect. Y como que pare.
AITOR RUANO PINA: Silenciar Mario. Por lo tanto, dicho lo cual, la gente.
Marion Stocki Roffe: Es que no.
AITOR RUANO PINA: Es que voy a ser un borde coña Fernanda Dame un minuto que termino. Estás búscame 12, le das.
Marion Stocki Roffe: Sí ya está. Ya está.
AITOR RUANO PINA: Pero anda perdón. Si sé lo que te pasa, le das a conectar y te no te sale nada.
Fernanda Delgado Puig: Me sal. Me sale.
AITOR RUANO PINA: Como para.
Fernanda Delgado Puig: A la misma pantalla.
AITOR RUANO PINA: No es la misma.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mira a ver si arriba en el navegador, tienes como a la derecha del todo el navegador, un ordenadorcito
AITOR RUANO PINA: como que te bloquea el abrir una ventana emergente.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Sabes, cuando te bloquea que le tienes que dar como arriba.
Fernanda Delgado Puig: Sí, vale, pues lo miro o qué.
AITOR RUANO PINA: Si no, si no
AITOR RUANO PINA: cámbiate de navegador, porque lo que tiene que pasar Fernanda es lo siguiente: eso te lleva a que te lo ves con Google, te lo veas y te trae otra vez A: G, P, T.
Fernanda Delgado Puig: Vale, pues de navegador.
AITOR RUANO PINA: Cámbialo, cámbialo que te va a salir. Y si no me lo dices, vale.
Javier Ruza: Si estás con Mac, es posible que Safari te esté dando por culo? Porque da mucho por culo. Safari, últimamente.
AITOR RUANO PINA: Es que mira a mí, que no me deja abrir. Vale, Mira a ver Fernández, si no me dices, vale más cosas dudas. No
AITOR RUANO PINA: vale. Tenemos B. Doce, no tenemos la página del competidor.
ANA BELEN: Que.
AITOR RUANO PINA: La, el.
ANA BELEN: He puesto la manita y no me has hecho ni caso.
AITOR RUANO PINA: No es que esas que pasa que no has puesto la manita, has saludado.
ANA BELEN: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Saludo, mira, hola, hola.
ANA BELEN: Hola buenas tardes a todos.
AITOR RUANO PINA: Las tardes que tal bienvenido.
ANA BELEN: Que al final he conseguido entrar en aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: Vale.
ANA BELEN: Vale. Entonces, ahora, ¿qué tengo que poner.
AITOR RUANO PINA: Arriba hay un buscador, pon B: 12.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Anda que no te han pincha, tibe 12.
ANA BELEN: No b 12, No me la he tomado, pero es muy buena.
AITOR RUANO PINA: Es muy buena.
ANA BELEN: Pero etílica, nunca he estado en mi vida.
AITOR RUANO PINA: Eso por eso que pone de mayor para nosotros ahora ahora es muy.
ANA BELEN: Es buena, eres buena.
AITOR RUANO PINA: Yo tampoco.
ANA BELEN: Lo y b 12.
AITOR RUANO PINA: Se a.
ANA BELEN: Generador.
AITOR RUANO PINA: Conéctalo, te va a pedir que te registres con con tu gmail regístrate con el mismo. D, G, P: T.
ANA BELEN: Generador aquí, ya no me dejo conectar. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahí botón negro. Conectar.
ANA BELEN: Mhm conectar Okay.
ANA BELEN: Ahora está conectado, pero no me ha. No, No he tenido que poner mi Gmail.
AITOR RUANO PINA: Porque te lo ha cogido. Solo te pone arriba a empezar el chat.
Lissy: Sí.
ANA BELEN: Con con con un segundo.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes. Si yo ahora vuelvo tú, vete conectándolo. Vale como Fernanda. Si vas a decir, vale para el resto tenéis la web del competidor.
ANA BELEN: Está conectado. Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues ahora empieza un chat nuevo, Ana de G. P: T. Normal.
ANA BELEN: Okay.
AITOR RUANO PINA: Todo el mundo. Ahora volvemos al competidor, el un chan nuevo y abajo en el más.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Más más os va a salir la aplicación B, 12, le damos
AITOR RUANO PINA: y se os va a poner abajo, ¿verdad?
AITOR RUANO PINA: Vale. Acabamos de ponernos el sombrero de diseñador Web.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Okay, vale como los niños. Chicos, cuanto más le ayude, mejor trabajo.
AITOR RUANO PINA: Si yo le digo, clonome esta web y le mando la Url y le mando la imagen corporativa de Leasy va a hacer lo que le salga el
AITOR RUANO PINA: ahí.
AITOR RUANO PINA: Pero si yo le mando el código de la web de mi programador de mi competidor, el código.
AITOR RUANO PINA: el manual de marca. Y le digo
AITOR RUANO PINA: esta web y adapta la este manual de marca que estoy haciendo pruebas
AITOR RUANO PINA: para un diseño web nuevo mío. Y quiero saber, estoy eligiendo el estilo o lo clona literal Okay.
AITOR RUANO PINA: Si en vez de clonar una Web Fernanda.
AITOR RUANO PINA: le dices la quiero. Así. Así. Así así
AITOR RUANO PINA: este te la va a hacer Okay vale
AITOR RUANO PINA: en esas aplicaciones. Ahora mismo ya han metido esta semana otras 3 o 4. Habrá como 7 de presenta de slides
AITOR RUANO PINA: vale de slides, un momento que, como no es de esta clase, pues lo voy a enseñar.
AITOR RUANO PINA: Momento.
AITOR RUANO PINA: Mirad la os juro esto
AITOR RUANO PINA: a ver si no se corta. Me voy a quitar la cámara un momento vale para que vaya mejor.
AITOR RUANO PINA: Estoy compartiendo más un Segundo, un segundo
AITOR RUANO PINA: no vais a ver la presentación. Os lo juro que es
AITOR RUANO PINA: la que venía de una reunión, vaya para venir a dar
AITOR RUANO PINA: 3 tochos de G. P. T, Enormes Me ha dado 2 versiones: 1 en. H, T, M, L, Y otra empresa en era en presentación.
AITOR RUANO PINA: la de H. T. M. L. Es así?
AITOR RUANO PINA: Vale, da igual cualquiera de las 3, porque esto es estrategia, lo maqueta todo perfectamente.
AITOR RUANO PINA: Y la otra versión es así.
Lissy: A lo mejor.
Lissy: Qué Bien.
AITOR RUANO PINA: La imagen corporativa del cliente. Un segundo que me quito esto, y vuelvo momento que la están peinando.
AITOR RUANO PINA: Vale, eso.
AITOR RUANO PINA: claro de verdad viniendo con una de estas aplicaciones, entendéis. Esto es lo que os estáis perdiendo. Si no perdéis 10 min y le dais conectar, conectar, conectar, conectar a todas las que podáis. Esto lo que os estáis perdiendo.
AITOR RUANO PINA: Esta frustración es de no me hace la Web.
AITOR RUANO PINA: La culpa no es suya.
AITOR RUANO PINA: Yo os he dicho que entréis cada 4 o 5 días a ver si han metido alguna aplicación que os valga es que está Zoom, es que han metido una aplicación que graba
AITOR RUANO PINA: las reuniones.
AITOR RUANO PINA: Las transcribe te hace un informe de puntos clave y resumen, todo eso enganchando una aplicación.
Lissy: En cuál.
AITOR RUANO PINA: Ahora voy. Mario. No aguanta. Aguanta.
AITOR RUANO PINA: Cuéntame.
AITOR RUANO PINA: Vale, en cual, pues, una entrar y leer con las cositas que os vienen debajo. Antonia.
AITOR RUANO PINA: ¿me entiendes si te la digo, ¿para qué vale, Pues como esta
AITOR RUANO PINA: yo? ¿qué hago entro y pongo en el buscador web. Y si entiéndeme, vale y miro los que hay de web. Si hay alguna que me mole la instalo, subo arriba y pongo Mail
AITOR RUANO PINA: Vale, y abajo se me queda Gmail Outlook, No sé qué pum. Pum. Es que, como no hagáis esto. Llega un momento que yo no voy a estar. Sí, voy a estar
AITOR RUANO PINA: para tomarme unas cañas.
AITOR RUANO PINA: Entiendes.
AITOR RUANO PINA: Vale, entonces de verdad hacerlo coño? Es que tenéis un montón de valor.
Fernanda Delgado Puig: Como estoy metida en la pantalla, no encuentro el botón ese dinero.
AITOR RUANO PINA: Como no ha encontrado la mano para.
Fernanda Delgado Puig: De los años 80.
AITOR RUANO PINA: La levanta con el Cole. Qué graciosa eres? La mejor, pero anda venga. Cuéntamelo.
Fernanda Delgado Puig: Te pregunto, vale, o sea, a mí, pum, me ha creado algo que que bueno.
AITOR RUANO PINA: No te ha creado algo porque no se lo has pedido.
Fernanda Delgado Puig: Pero, claro, no es, no es, No son mis productos a cómo le meto yo. Mis Mis productos.
AITOR RUANO PINA: De la.
Fernanda Delgado Puig: No es la intención.
AITOR RUANO PINA: No te voy a responder
AITOR RUANO PINA: todos estos problemas, como el de ahora que acabas de tener y los que más contó anteriores. Es por lo que acabas de hacer ahora, que es que tu cuerpo va a un ritmo, pero tu cabeza
AITOR RUANO PINA: va el mismo que la mía.
AITOR RUANO PINA: Yo te he dicho que escribas algo.
Fernanda Delgado Puig: No, pero es que no lo puedo evitar, porque, o sea.
AITOR RUANO PINA: Lo que no me puedes decir. Entiéndeme para todos dándole caña al tema. Vale.
AITOR RUANO PINA: lo que no puedes hacer es yo no digo que lo probéis porque os voy a decir, ¿cómo tiene que coger los productos de Fernanda
AITOR RUANO PINA: para que los cojas vosotros lo probáis para ir a clase y me decís.
AITOR RUANO PINA: es que esto a mí no me da Esto me da a mí una mierda.
AITOR RUANO PINA: Esto a mí. Esto no ha cogido mis productos y mi imagen corporativa.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Me meto contigo para quitarle hierro. Te va a pasar otra vez. Fernanda no te agobies, Venga. Vale.
Fernanda Delgado Puig: Espero, te espero.
AITOR RUANO PINA: No sabemos hablar con ellos. Sabes, te lo juro. Es un rollo, por eso lo del código Vale, Mario. Me estaba preguntando cómo se coge el código que está ansiosa, porque estoy retrasando para ponerla nerviosa.
AITOR RUANO PINA: Vamos al código. Ya tenemos el chat abierto con B 12? Vale, Ok, Vamos a Chrome, abrimos la web del competidor.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Archivo arriba, archivo guardar abajo del todo, guardar página.
AITOR RUANO PINA: Nadie guarda nada porque Aitor no ha dicho darle al botón de guardar. Por favor
AITOR RUANO PINA: se comunican los señores pasajeros que no pulsen el botón rojo de guardar.
AITOR RUANO PINA: ¿estamos lo veis sí o no. Si alguien no lo ve que me lo diga, ¿vale? Si lo veis abajo. Sí, os deja guardar abajo. Hay un desplegable verdad que pone guardar web completa.
AITOR RUANO PINA: solo. H: T, M. L, o archivo único. Correcto.
Lissy: No, no lo veo.
Fernanda Delgado Puig: No lo veo. Pero vamos, es que hay un montón, enviar, guardar y compartir ahí ese no.
AITOR RUANO PINA: Hora de compartir.
Marion Stocki Roffe: En.
Fernanda Delgado Puig: Dar y compartir.
AITOR RUANO PINA: Esperar un momentico.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un momento, un momento. Os Enseño la pantalla. Vale
AITOR RUANO PINA: que yo creo que no sé si lo vais a ver.
AITOR RUANO PINA: pero creo que sí. Un segundo veis, mi chroma ahí.
Lissy: Sí.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Archivo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Guarda perdón, archivo, guardar página como.
Lissy: Pero en blanco no dijiste que abramos la del competidor.
AITOR RUANO PINA: Antonia es que no voy a entrar ninguna, porque se me para la cámara que ya tú lo sabes.
Lissy: Okay Okay Okay.
AITOR RUANO PINA: Me quieres reventar la la sesión. Y pues ya está. Si objetivo es este.
Lissy: Sale así.
AITOR RUANO PINA: Dónde sale?
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Vale vale para los que no les salen botón derecho encima de la página.
Lissy: Sí, eso es lo que estaba haciendo.
AITOR RUANO PINA: Dar, cómo.
AITOR RUANO PINA: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y aquí abajo tenemos un desplegable con 3 opciones.
AITOR RUANO PINA: pues guardamos página completa y le damos a guardar.
AITOR RUANO PINA: y volvemos a hacer lo mismo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Lo guardamos como archivo. Único.
AITOR RUANO PINA: Vale, son 2 okay, sí o no? Sí.
Lissy: Sí, sí, pero.
Marion Stocki Roffe: Y.
AITOR RUANO PINA: La tercera, le damos al botón derecho ver código fuente.
AITOR RUANO PINA: Esto va a salir mucho más grande que el mío.
AITOR RUANO PINA: Vale botón derecho seleccionar todo o como salga como podáis, seleccionar todo.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Lissy: Okay.
Marion Stocki Roffe: Contra usted?
AITOR RUANO PINA: Lo copiamos y a un word.
Fernanda Delgado Puig: O sea, no nos lo guardamos en perdón, como archivo.
Fernanda Delgado Puig: o sea, perdón, que me he.
AITOR RUANO PINA: Fernando: Tres 3 cosas. Vale. Mira primera botón derecho encima en cualquier parte de la página. Guardar como archivo único.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Segundo guardar como página web completa.
AITOR RUANO PINA: Tercero, botón derecho. Ver código fuente de la página.
AITOR RUANO PINA: sí, lo podéis descargar. Es verdad, también lo podéis descargar Fernanda. Muchas gracias.
Fernanda Delgado Puig: Guardado.
AITOR RUANO PINA: Ese ver código de la fuente. También podéis descargar un archivo. ¿vale? En vez de ir a Word perdonadme que me es gracias por optimizarme el tiempo.
Fernanda Delgado Puig: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Hombre hombre escucha un clic, por 300 que hago yo ahora al al minuto.
AITOR RUANO PINA: sin ahorros, y tal lo tenemos.
Fernanda Delgado Puig: Uy, Sí, lo veo.
Sandra Serrano: Espera, repite. Lo siento, Has dicho es que es que me está ahora fatal para mí botón de cualquier parte de la página guardar como un archivo único y luego botón que.
AITOR RUANO PINA: Botón derecho. Guardar como página web completa.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y el tercero botón derecho, inspección, mostrar código fuente de la página y te guardas, ese archivo guardar.
AITOR RUANO PINA: Sí, estamos.
Marion Stocki Roffe: Mhm: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale, vamos a la carpeta donde se ha descargado todo y veréis que, bueno, si lo habéis hecho desde Chrome.
AITOR RUANO PINA: lo tenéis comprimido en un zip.
AITOR RUANO PINA: 1 tenéis 2 archivos sueltos, y 1 comprimido, o os lo ha descomprimido. No tenéis una carpeta.
Fernanda Delgado Puig: Comprimido? Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale botón derecho encima de la carpeta, comprimir.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y si no sale así, pues, como comprimáis las cosas.
AITOR RUANO PINA: parece que vamos a montar un cohete, no os preocupéis esto. Por eso yo ayer le pude hacer 15, porque es botón derecho guardar botón, derecho, guardar botón, derecho, guardar, ok.
Lissy: Mira.
AITOR RUANO PINA: Y Y ahora voy a hacer la ter. La siguiente, que es para la ansiedad de Fernanda de sus productos
AITOR RUANO PINA: Chuli, ya verás, vas a hacer lo que te dé la gana. De verdad lo que te dé. La gana, vas a hacer.
Lissy: Sí me.
AITOR RUANO PINA: Cuestión de que os desbloqueen que no dependa de nadie. No te.
Fernanda Delgado Puig: A ver si te lo han dicho.
AITOR RUANO PINA: De lo que pagáis por ahí.
Fernanda Delgado Puig: Datos.
AITOR RUANO PINA: De lo que pagáis por ahí. Me atraganto. Fíjate.
Fernanda Delgado Puig: Ajá.
AITOR RUANO PINA: No tenéis que depender de nadie. Hoy ya no
AITOR RUANO PINA: mira. No podría hablar un segundo.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Me muero.
Fernanda Delgado Puig: A ver a ver que que necesitamos que nos dure.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Una muerte en directo sería la hostia. Nos forramos, Bueno, forráis.
Lissy: Por favor.
Sandra Serrano: Por 50 € hay youtubers que están dispuestos.
AITOR RUANO PINA: A qué a ma a morir.
Sandra Serrano: Bueno, prácticamente.
AITOR RUANO PINA: Madre mía. Yo, por 50 pavos, no te cojo ni el teléfono, perdón.
Sandra Serrano: Por eso que te sale muy barato. No, no hagas eso.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Todo depende de la raíz que hay en el infierno que también te digo.
Marion Stocki Roffe: Ya no sé dónde.
AITOR RUANO PINA: Lo tenemos, o qué venga. Hombre: Esto Son 2 min.
Lissy: No estoy pudiendo seleccionar todo para pegar el.
AITOR RUANO PINA: Antonia Antonia. Mira a ver si cuando haces.
Fernanda Delgado Puig: Eso me va a morir.
Lissy: No seas mala.
Fernanda Delgado Puig: A la carpeta clicar botón. Ya no me acuerdo. El derecho, el izquierdo.
Lissy: Mhm.
Fernanda Delgado Puig: Y le si vete a la.
Lissy: Seleccionar todo. No está.
Lissy: No.
Fernanda Delgado Puig: Te habrá hecho una carpeta. Te su.
AITOR RUANO PINA: No, No, No es que está en el código fuente. Creo perdón.
AITOR RUANO PINA: archivo, guardar o botón derecho. Guardar también Lizy.
Lissy: El guardar cómo ha.
AITOR RUANO PINA: Sí, igual. Igual. Perdóname, es que lo ha dicho antes Fernanda, y es verdad, lo podéis guardar.
AITOR RUANO PINA: Vale, vale en los que tenéis una carpeta mario. Te estoy viendo las sonrisas en los que tenéis una carpeta, aunque me ahogo, digo, los que tenéis la carpeta que lo tenéis comprimido ya.
Lissy: Perdón.
Lissy: Lo puedo guardar, pero me aparece como así como página web o código único. Html.
AITOR RUANO PINA: Guárdalo como código único.
Fernanda Delgado Puig: Página código. No había.
AITOR RUANO PINA: Igual si te lo va a coger igual. Fernando Fernanda, tú para tu ansiedad entra en tu web.
AITOR RUANO PINA: entra a la tienda online a.
Fernanda Delgado Puig: A mi web.
AITOR RUANO PINA: Y que el.
Fernanda Delgado Puig: A la que he copiado.
AITOR RUANO PINA: Si quieres que utilice los productos de Decathlon. Entramos en el Decathlon, lo que tú quieras.
Fernanda Delgado Puig: A ti, no te demasiado.
AITOR RUANO PINA: Escucha, escucha a ti, no te daba ansiedad hace un momento que este hombre no te ha hecho la web
AITOR RUANO PINA: con tus productos, No me has dicho.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Bueno.
AITOR RUANO PINA: Vamos a comer.
Fernanda Delgado Puig: Pero como me has dicho que coja una de la competencia. Bueno, voy a ello. Vale.
AITOR RUANO PINA: Se hace su mente va
AITOR RUANO PINA: la de la competencia. Es para clonarla. Es que a mí me mola la web de la agencia flat 101 Okay. Voy a reto 1 y le reviento el código me lo traigo. Vale, ahora, como quiero dentro de esa web, poner las fotos de mi web
AITOR RUANO PINA: y los productos de mi web.
AITOR RUANO PINA: pues voy a reventar mi web coño cojo el código de mi web. ¿y qué le voy a decir? Antonio: Mira, te mando el manual y el.
ANA BELEN: Hola.
AITOR RUANO PINA: Hola, ¿Qué tal el manual de identidad corporativa de mi Web? Te mando.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Mi web para que cojas lo las fotos, los assets, vale las fotos y los productos, vale y te mando. La de mi competidor, que es la que quiero que clones.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale, Vale, entendido.
AITOR RUANO PINA: Todo listo.
Fernanda Delgado Puig: Yo entendido.
AITOR RUANO PINA: Por 3 por 3 por 3 por 3. Tu mente
AITOR RUANO PINA: Vale, Fernanda. Y ese es un proceso. Imagínate. Vamos a Decathlon. Quiero montar una tienda de deportes. Voy a Decathlon le cojo su código. Vale, Y ahora voy a la web de Sportzone y le cojo su código. Y ahora voy a la Web
AITOR RUANO PINA: de Michelín y entro el G. P. T, Y le digo, Antonio, mira te mando el manual de identidad corporativa de Michelin. Quiero que clones, la web de Sport Zone, pero que le pongas los productos de Decathlon.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Mi sueldo contra el vuestro aquí en 10 min, lo tenemos
AITOR RUANO PINA: para que os hagáis una idea.
AITOR RUANO PINA: ¿cuál es el problema Fernanda, que tú has llegado. Has abierto Antonio y le has dicho Antonio.
AITOR RUANO PINA: Quiero que me hagas una web muy bonita
AITOR RUANO PINA: que tenga los productos de mi web, que es esta Url que le has puesto a que si es que usted estaba lloviendo por detrás, tienes una cámara, mira, no la ves ahí atrás.
Fernanda Delgado Puig: Tal cual vamos según como lo estás contando.
AITOR RUANO PINA: Claro. Entonces, ¿qué pasa Fernanda? Este G. P, T, Probablemente no tenga esa aplicación, no tenga capacidad interna. Te lo explico vale de entender. No tenga capacidad interna de abrir la u R. L,
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y él estudiar esto. Esto que hacemos. Hay unos que sí le activamos esto y otros que no vale. ¿qué hago? Fernando a ayudarle ayudarle.
Fernanda Delgado Puig: Ya.
AITOR RUANO PINA: Como el código sí que puede leer, porque por eso me puede hacer una página Web.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pues le doy el código y dentro del código, tú sabes que está todo. Las ur es de las fotos, los colores, la distancia, los el logo, en no sé qué entiendes, Todo lo puede coger, ¿vale? Es. Entonces ¿es esto, Básicamente vamos a ayudarle.
AITOR RUANO PINA: Vale, si yo entro a una persona en la empresa y le digo, me tienes que ver que yo te guiño, un ojo, me tienes que hacer una carta y no le doy el Word, pues a ver cómo hace la carta. Igual. Me haces pluma.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Igual me la hace con una que mando un palo, con, sabes, con la ceniza. Ahora, si le digo, mira, toma. Toma. Te voy a dar un Boli casi gastado de estos que casi no pintan. Le estoy ayudando un poco. Vale, Pero si le doy una hoja cuadriculada donde no se va a salir con un boli nuevo que habrá de la caja y le digo que si quita entiendes.
Fernanda Delgado Puig: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Va a dar cojonuda la carta. Vale.
AITOR RUANO PINA: llévatelo ahí a lo entiendes, tú tienes niños coño. Joder Es que madre mía. Si yo tuviera niños, sería doble imaginación.
AITOR RUANO PINA: Tú sabes la imaginación que habéis tenido vuestras en la vida.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Para hacer que no lloren para que coman para que vayan al colegio. No sé qué, para que se queden a dormir. No sé dónde se que lo han hecho para todo. Vale, pero es otra historia, pues no pasa nada. Vale.
AITOR RUANO PINA: Lo tenemos todos o qué.
Marion Stocki Roffe: Sí. Pittle.
AITOR RUANO PINA: Vale. Si queréis que coja. Vuestras fotos de vuestra web, se las tenemos que dar. ¿vale? Hay varias maneras de descargarlas. Si tenéis una carpeta y le subís una carpeta de vale en un Zip con foto le decís coge las fotos para mi web de aquí, si no podéis hacerlo de Fernanda. Por eso la he puesto de ejemplo. Podéis ir a vuestra Web
AITOR RUANO PINA: lo mismo que habéis hecho con la otra botón derecho a descargar botón derecho a descargar botón, derecho a descargar, y ya tenemos todo listo. Vale.
AITOR RUANO PINA: Estamos en ese punto.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Alguien tiene alguna duda.
Ivan Tambasco: Sí, yo no encuentro el B 2 en el nuevo Chat.
AITOR RUANO PINA: Le das al más y dentro del más en el más.
Ivan Tambasco: El más en el más Okay. Sí, aquí estoy.
AITOR RUANO PINA: Escucha Iván es que jueves, sabes.
Ivan Tambasco: ya ya lo tengo. Yo tengo.
AITOR RUANO PINA: Las 3 de la tarde. La pila está, pues eso estamos.
Ivan Tambasco: No, no he hecho nada toda esta semana. Sabes, lo único que.
AITOR RUANO PINA: Más, qué cosa más que cosa.
Ivan Tambasco: Acabo de despertarme esta mañana.
AITOR RUANO PINA: Vale, lo tenemos.
AITOR RUANO PINA: Estoy buscando el prome que yo le he mandado. Vale, el primero para que veáis Mhm un momento.
AITOR RUANO PINA: Vale, Estamos Ready en el chat subirte todos los archivos.
Lissy: Los 3, el del código. También.
AITOR RUANO PINA: Si alguno te da miedo por algo, no.
Marion Stocki Roffe: Pua.
Lissy: Ay. Ay, Ay, ¿Qué Peli.
AITOR RUANO PINA: Sabes lo divertida que me hacen las clases de antonia por estos ratos.
Fernanda Delgado Puig: No vale.
AITOR RUANO PINA: Un el.
Fernanda Delgado Puig: Las 2 carpetas Tip, no la mía y la de la competencia o la del que me gusta.
Fernanda Delgado Puig: Hay un tercero.
AITOR RUANO PINA: Entonces, ¿qué espera espera? Espera un momento? Es que creo que no. Coge Zip, un segundo.
Lissy: Que se.
Fernanda Delgado Puig: No.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, tiene que coger el cid porque yo le he mandado la cárcel. Sí, Sí, sí, los 2 y el Tuyo el de la Competencia. Pero Fernanda.
AITOR RUANO PINA: cómo las llamas, los archivos a que se llama 1 Archivo 1 y el otro a Archivo 2.
Fernanda Delgado Puig: No. Y V de Wellnes y.
AITOR RUANO PINA: En el.
Fernanda Delgado Puig: O que beauty farma.
AITOR RUANO PINA: Vale fenómeno cuando tú ahora lo escribas. Si habéis hecho lo que ella vamos a nombrarlo, vale si no el nombre del archivo que tengáis, lo ponéis, no pasa nada. Pero si nombrarlos y si no ponemos competencia y nuestra o similar vale
AITOR RUANO PINA: vale para escribir, necesito hacer un diseño web nuevo.
Ivan Tambasco: Puede puede ser que alguna web lo tengan bloqueado. Ese sistema de copiar.
AITOR RUANO PINA: Puede ser.
Ivan Tambasco: Y creo que he pillado las relaciones lógicas.
AITOR RUANO PINA: Mira Iván, que ha tocado la campana. Ding Ding.
AITOR RUANO PINA: Sí, se puede bloquear. Iván. Claro es que hay ten muchas tecnologías detrás que realmente si buscas cualquier empresa, la mía entra pum y lo trincas, ves, pero una que tenga algo un poco. Sabes.
Ivan Tambasco: Vale.
AITOR RUANO PINA: Si no búscate. Otra ya está, si es para que veas la prueba. Luego, luego cuidado, Iván.
AITOR RUANO PINA: hay maneras entiéndeme, vale.
AITOR RUANO PINA: o sea, tú abres un G, P, T, Ahí que pone que se llama Code. G, P, T, Creo no. Code Copilot. Si lo buscas en explorar. Eso tiene 10 000 000 de conversaciones.
AITOR RUANO PINA: Tú a ese le pones la u R. L, Y desde my friend entra y exporta.
Fernanda Delgado Puig: Joder. Ya podíamos haber hecho eso? Bueno, no, Pero bien, porque así sabemos cómo copiar las webs de los vecinos.
Marion Stocki Roffe: Sí.
AITOR RUANO PINA: Todo. Fernando, te lo puedo decir con una frase: te lo juro que te haga la vida todo, pero es que entonces no no interiorizas. ¿cómo se hace? Y cuando yo esté y te quiten ese? G, P, T, ¿Qué hacemos.
Fernanda Delgado Puig: Eso estuve. Voy a montar.
AITOR RUANO PINA: Yo no.
Fernanda Delgado Puig: Un avatar que de aitor.
AITOR RUANO PINA: Avatar un avatar. Vale, ayer. Joder: ahora lo mando. Mira, lo veo.
Lissy: El chat bot se llama Aitor.
AITOR RUANO PINA: Venga, Vamos a ello. Lo dejamos hecho. Y ahora os cuento una cosa. Vale, venga, lo enseño.
Fernanda Delgado Puig: Hacer una web en.
AITOR RUANO PINA: Necesito hacer una web para mi negocio, una nueva web para mi negocio.
AITOR RUANO PINA: Y como no sé muy bien cómo diseñarla.
AITOR RUANO PINA: Quiero transformar webs que me gustan
AITOR RUANO PINA: y aplicarles.
AITOR RUANO PINA: Mi manual de marca punto debe ser un clon exacto
AITOR RUANO PINA: de la web que te mando en el archivo Pitiflow.
AITOR RUANO PINA: Ahí le pones el nombre del archivo del clon, del la del competidor, Vale, tiene que ser un clon exacto
AITOR RUANO PINA: al del archivo que te adjunto.
AITOR RUANO PINA: Me he perdido dime esther por dónde vas.
Esther Vázquez Navarro: Acabo de abrir el G, P. T y que se va a ver.
AITOR RUANO PINA: Hazloro, me he perdido, dice, me he perdido.
Esther Vázquez Navarro: Necesito hacer una nueva. Me he quedado ahí.
AITOR RUANO PINA: Luego me decís que si sois los mejores.
Marion Stocki Roffe: Ah, vale. Pensé que el principio de todo.
AITOR RUANO PINA: Sabes qué? Grande Vale, ¿Por dónde vas? ¿por dónde vas?
Esther Vázquez Navarro: Necesito hacer una nueva web para mi.
AITOR RUANO PINA: Yo no hago para que.
Marion Stocki Roffe: De la.
AITOR RUANO PINA: Para mi empresa, Pero como no sé cómo diseñarla, quiero clonar varias
AITOR RUANO PINA: para ver cómo queda con mi imagen corporativa, o algo así. Vale. Quiero clonar varias para ver cómo queda con imagen corporativa
AITOR RUANO PINA: y el el resto ¿Por dónde vais. ¿qué os he dicho lo último.
Fernanda Delgado Puig: Tienes que.
AITOR RUANO PINA: Tiene que ser un balón exacto.
AITOR RUANO PINA: No tiene que ser un plan exacto.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Vale Esther Sigues, tienes que tiene que ser un clon exacto
AITOR RUANO PINA: al Código que te adjunto en el archivo y le pones el nombre del del competidor.
AITOR RUANO PINA: Vale, y debes usar mis lo pongo en el chat assets.
AITOR RUANO PINA: que son las fotos de no sé qué pues pum.
Fernanda Delgado Puig: Ajá.
AITOR RUANO PINA: Del código del archivo que te mando
AITOR RUANO PINA: y le ponéis el de vuestra Web que es mi Web porque es mi Web actual.
Ivan Tambasco: Lo que hacemos es copiamos nuestra también del mismo sistema.
AITOR RUANO PINA: Es que perdona Iván realmente si no quieres. No es necesario.
AITOR RUANO PINA: Se lo he dicho a Fernanda porque Fernanda quiere como meter rollo, tienda, online vale y que coja sus fotos de productos exactos y demás. Entonces, claro, para esto, tienes que darle el código a tu web también para que te lo coja Si solo quieres clonar una web e implantarle tu manual de marca, que es lo que hice yo ayer con Lizy Vale, que no tiene sus contenidos ni nada.
AITOR RUANO PINA: Ves. Tu web con el manual Vale, simplemente ya está
AITOR RUANO PINA: entonces? Bueno, pues lo que queráis si le subir fotos, pues se las cambian, Si no, no sé para que veáis como funcione y luego lo hagáis tranquilamente. Sabes, en casa desde el móvil, lo hacéis. Vale, Estamos ahí no.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Que dices.
Fernanda Delgado Puig: Le subamos alguna imagen, por si acaso.
AITOR RUANO PINA: Perdona es que no te he oído, es que has dicho como desde el móvil. No has dicho eso. No
AITOR RUANO PINA: vale. Qué dice? Por si acaso.
AITOR RUANO PINA: ¡ay! Antonia, cuando te vea madre mía, dime.
Fernanda Delgado Puig: Que si también le subimos alguna imagen en plan, la típica imagen muy importante que quieres que coja o o no? O va a cogerlas en la Web, ¿Sí? O sí, porque te has de se descarga todo. No.
AITOR RUANO PINA: Si no es como si a tu hijo le dice: vete a por el pan y no te gastas el dinero y va tu hijo. Si gasta el dinero desobedece, eso no puede pasar
AITOR RUANO PINA: si tú le das el código, tiene que cogerlas.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Fernanda Delgado Puig: O sea, que no le.
AITOR RUANO PINA: Fernanda. Si hay alguna indicación exacta.
AITOR RUANO PINA: como por ejemplo, la foto de la cabecera, vale que se llama giro Llámalo, así como te pongo aquí.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Sí. Sí. Sí.
AITOR RUANO PINA: La cabecera que sea estrictamente la que hay ahora mismo o ésta, que te.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Alguna indicación así. Pero de verdad no te centres ahora en el detalle, porque es que veas, tiene la capacidad de clonarlo.
Fernanda Delgado Puig: Una vez te.
AITOR RUANO PINA: Frase, ponemos necesito que tenga la navegación completa de todas las páginas y no solo la home.
Sandra Serrano: Pues a ver si alguien lo puede copiar, porque estoy tratando de memorizar esto
Sandra Serrano: porque no puedes decir ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Y cada vez lo digo de una manera: ¿Cómo lo hacemos vomitar que lo pegue.
AITOR RUANO PINA: Lo ahora no te lo pegas. No te preocupes. ¿qué os he dicho? Perdonadme la última.
Fernanda Delgado Puig: Necesito que tenga la neva la navegación completa de todas las páginas y no solo o que.
AITOR RUANO PINA: Vale, coma.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y dámelo en H, T, M. L.
AITOR RUANO PINA: Y Dame el H. T. M. L,
AITOR RUANO PINA: para poder visualizarlo en todos los dispositivos.
AITOR RUANO PINA: Hemos finiquitado, y ahí le subís
AITOR RUANO PINA: la web del competidor, la web vuestra
AITOR RUANO PINA: y vuestro manual de identidad corporativa.
Esther Vázquez Navarro: Has dudas.
Fernanda Delgado Puig: Es lo que estaba buscando.
Lissy: Perdóname, dijiste que le le subimos que perdóname el.
Fernanda Delgado Puig: El C I F, que.
AITOR RUANO PINA: Subir lizy el Com, la la web del competidor.
Lissy: Sí, eso ya está.
AITOR RUANO PINA: Vale la web tuya si se la querías, si en cal en tu caso, nada el manual de marca.
Lissy: Eso sería lo del branding. Eso mhm Okay.
AITOR RUANO PINA: Mirad es que ha sacado una cosa nueva que ahora la voy a enseñar de G, P. T Mhm.
Sandra Serrano: Eso es el el Brandbook.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto? Un segundo.
Lissy: Me dan.
Fernanda Delgado Puig: Ya a lanzar o no, porque no vaya a ser que le dé yo antes de tiempo.
AITOR RUANO PINA: No.
Fernanda Delgado Puig: Todavía no vale.
AITOR RUANO PINA: Un momento. Joder: No me digas que lo he borrado.
AITOR RUANO PINA: Y si porfa cuando puedas mándame la carpeta, esa que te mandé con tus con los de ayer. G, P: T, Ahora, para que no tenga, vale esto, para que no tengáis muy guay. Ahora. Os lo enseño porque vais a flipar en colores. Ahora le pides un brand Book y
AITOR RUANO PINA: y a un especialista. Vale de estos. Ahora os lo mando yo. A cual, y cuando te lo genera, te dice ¿en qué formato lo quieres en horizontal, lo quieres en formato cuadrado. Lo quieres en formato vertical. Lo quieres en súper panorámico.
AITOR RUANO PINA: ¿quieres en no sé qué te sale un desplegable para poder hacerlo con el de Leasy. Lo descargué en varios formatos y lo hacéis en súper, por ejemplo, en super
AITOR RUANO PINA: panorámico. Os lo da todo el manual en una sola hoja muy chulo. Pero si lo veis, por ejemplo, en cuadro en un cu en cuadrado queda increíble, encuadrado y os da como una presentación, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Muy, muy Wor: Ahora os lo enseño vale para que lo uséis. Entonces ese es el que podéis subir Vale, como manual. Lo tenemos ya todo subido.
Esther Vázquez Navarro: Tengo duda.
AITOR RUANO PINA: Fernanda Dale Dale ya si quieres.
Fernanda Delgado Puig: Venga. Me estoy escribiendo los pasos, porque es que luego esto mañana, cuando tú desapareces, parece mentira, pero como que te.
AITOR RUANO PINA: Perdona. Esther. Perdóname. Esther. Me das 30 s que tengo que meter un Zasca Perdoname.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Gracias. Mira a las 24 h, tienes una cosa dentro del chat que se llama grabaciones. Una cosa que se llama transcripción. Te lo juro. Es que lo probé. El otro día, Fernanda Hazlo de verdad. Mira,
AITOR RUANO PINA: Solo te bajas el de la transcripción.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: G, P: T, Le dices, toma te paso la transcripción
AITOR RUANO PINA: dime los pasos que que dijo aitor para crear el este. Te lo juro.
AITOR RUANO PINA: No sé, no es que tenéis que hacerlo ya obligatoriamente.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entiendes? Porque si no fíjate la frase que has dicho, que es lo que yo he dicho antes, es que si no cuando estás tú
AITOR RUANO PINA: ya tenéis que tener un G. P. T, que todos los días le fui subiendo las grabaciones y al final de curso.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Fuera.
Fernanda Delgado Puig: Google. M: Pero a mí no te creas que me. Bueno ya de otra.
AITOR RUANO PINA: Que es una castaña. Por aquí hay un par de fans. Creo Dime Esther.
Fernanda Delgado Puig: Sí, porque no sé, lo ha conseguido domar, pero a mí me sale todo súper desordenado.
AITOR RUANO PINA: Nada. Es un me. No tiene buena tecnología. Dime Esther perdóname.
Esther Vázquez Navarro: Nada a ver el archivo que le tenemos que meter de la página web que tenemos, O sea, que queremos clonar. Cuál de todos es porque yo me he descargado. Me he descargado 3.
AITOR RUANO PINA: De todos.
Esther Vázquez Navarro: todos. Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Esther Vázquez Navarro: Vale y otra duda, yo, mi página web, la tengo. O sea, quiero decir.
Esther Vázquez Navarro: la tengo solamente puesta en la dirección de la web.
AITOR RUANO PINA: A ver. Vuelvo a repetir. Vuelvo a repetir: este. Mira lo de la página web, de hacer lo mismo con la tuya es
AITOR RUANO PINA: si tú tienes una tienda online y quieres simular que tus productos estén en la otra, tienes que pasarle también. Ese código, que es el caso de Fernanda, Vale.
AITOR RUANO PINA: Y si no tiene web coño. Ayer, yo no le mandé nada de la igual de Lizy, porque no tiene Web. Y yo, si lo hiciera con la mía, tampoco lo mandaría. Entiendes, porque de la mía no necesito que coja nada.
AITOR RUANO PINA: Ahora que quiero que coja mis fotos exactas, pues le tengo que mandar. Mi código. Vale.
AITOR RUANO PINA: es un poco este rollo, entonces no te preocupes. Si la tuya, si no tenéis web.
AITOR RUANO PINA: no hace falta el competidor y el manual de marca.
AITOR RUANO PINA: y en la frase que yo he dicho. Le decís, le quitáis lo de la mía, coño. Y si no estás, si no lo habéis apuntado, vale.
AITOR RUANO PINA: me entiendes Esther.
Esther Vázquez Navarro: Okay.
AITOR RUANO PINA: Sí. Vale.
Sandra Serrano: Oye para quien tenga web, Vale, Wordpress, Woocommerce y todo eso.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Sandra Serrano: Esto, por ejemplo, ¿no sería más útil para hacer una Landing o algo Así que una web? En realidad
Sandra Serrano: pregunto,
AITOR RUANO PINA: No lo entiendo.
Sandra Serrano: O sea, si ya tienes tu web, Vale, Es una web joder, las de Wordpress. Las puedes tocar dentro, puedes programar dentro, puedes meterle plugin, puedes más cosas. No no te compensa hacer una web en eso que te va a dar un H. T. M. L, Esos luego lo vas a tener que
Sandra Serrano: modificar con la I A, me refiero a que a lo mejor, pues lo s. Lo Lo se puede usar para hacer una Landing Page
Sandra Serrano: con.
AITOR RUANO PINA: La la I A, no.
Sandra Serrano: O sea así. Lo que vas a hacer ahora una página.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: Pues coges y la usas para hacer una landing y enlaces a tu web o lo que sea.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Es lo que he explicado antes.
Sandra Serrano: Pues Joder perdón es que es que hoy estoy muy.
AITOR RUANO PINA: Mujer que no te preocupes.
Sandra Serrano: A ratos.
AITOR RUANO PINA: He dicho a cuando le he dicho a Fernanda, te acuerdas. Es que igual no es ni no has podido escucharla porque no estuvieras vale antes. A Fernando Le he explicado que para el evento que tiene.
AITOR RUANO PINA: vale si su web no le convenciera o no la tuviera lo que fuera. Con esto, podrías hacerte una Landing Page donde incrusas un en de un de un formulario sandra vale que también te hace. G, P, T, Y que te mande un correo y que se quede en un lock registrados, los vale los registros de los formularios ya está. Te vale para eso.
Sandra Serrano: Pensado para esas 2 cosas.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Sandra Serrano: O sea, para hacerte una web nueva, pero que sería en H, T, T, M. L,
Sandra Serrano: Es decir, no la puedes tocar mucho salvo.
AITOR RUANO PINA: Todo lo que quieras, lo que pasa, la tienes que pagar.
Sandra Serrano: Te una pregunta más, espérate.
AITOR RUANO PINA: Déjame, déjame. Te abrí otro melón un segundo.
AITOR RUANO PINA: esto de H, T, M. L, Si yo fuera vosotros y voy a hacer una campaña de Google Vale.
AITOR RUANO PINA: o de meta. Y quiero una landin chula.
AITOR RUANO PINA: Esto me puede valer porque tengo un H. T, M: L. A la gente le llevó ahí y el botón de Whatsapp. Le digo al Antonio Antonio Ponme, el Whatsapp mío y el teléfono mío y tal para eso te vale. Por eso os quiero enseñar Okay
AITOR RUANO PINA: Sandra para hacer una web. ¿por qué estoy haciendo una web completa.
AITOR RUANO PINA: El objetivo de esto es ver cómo queda mi imagen corporativa en la web de un competidor.
AITOR RUANO PINA: Y con la Home no me vale. Quiero que me la hagas completa y ver mi tienda y mis productos y la ficha del producto con mi producto, entiendes.
AITOR RUANO PINA: te vale, la puedes gestionar yo? Sí.
AITOR RUANO PINA: El que contrates también. O si tú aprendes también.
Sandra Serrano: Cuando.
AITOR RUANO PINA: De la tecnología. Él te hace una web completa como la de Coca Cola o como la de el corte inglés. Te lo juro entera.
Sandra Serrano: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Luego hay que controlar. Es la putada. Es esa es.
Sandra Serrano: Tienda que porque una yo, esto sabes que no soy informática igual. Te estoy diciendo una chorrada monumental, y tal vale.
AITOR RUANO PINA: El de la chorrada, salen los negocios millonarios.
Sandra Serrano: Vale, bueno, yo qué sé yo. Tengo muchas ideas descabellada, ¿sabes? Pero tú no puedes coger una web que te haga eso en código. H, T, T, M: L,
Sandra Serrano: Pue La puedes intentar alojar en un s.
Sandra Serrano: Yo que sé es que no me dejan ser, la puedes alojar en un servidor tuyo en tu ordenador. Y eso que te ve como, o sea, las web. Así que son como hojas, páginas con código
Sandra Serrano: y el código, tocarlo luego tú
Sandra Serrano: con ayuda de un G, P, T, No sé si me lo.
AITOR RUANO PINA: O sea, me preguntas ¿cómo son por dentro? No.
Sandra Serrano: Si te estie, sí, Y si.
AITOR RUANO PINA: Sí, sí un segundo, un segundo. A ver si esto lo mejor es verlo. Bony.
Sandra Serrano: Porque si son páginas con códigos, yo puedo coger 1 que sea experto en código y decirle a ver qué cambio en esta frase, porque yo mi terminal, la o sea, hago de todo, pero con un G, P, T, yo no tengo ni idea de programar.
AITOR RUANO PINA: Yo.
Sandra Serrano: Tal o de todo en el servidor local, en el ordenador toco un montón de cosas con todo en código.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: Ocho. N un montón de cosas, programa, un código, pero que no tengo ni idea. Yo le digo lo que tiene que decirme y cómo lo tiene que hacer. Entonces pregunto si eso se puede hacer igual. Esto es.
AITOR RUANO PINA: Totalmente, No, no que no saliendo ninguna tonterías justo hoy. Esto lo que quiero que desbloqueemos, el que se puede hacer que no se puede hacer, cómo de rápido lo hago y demás, alguien le está saliendo ya el resultado o no.
Fernanda Delgado Puig: Sí, me No, no, lo no lo llego a Vis, o sea, me lo abre. Pero yo creo que algo me está faltando. No, no se llega a visualizar.
AITOR RUANO PINA: Pero ha terminado.
Fernanda Delgado Puig: Sí me di, me ha dicho todo. Me dice.
Fernanda Delgado Puig: he preparado una demo navegable con varias páginas y he conservado el giro bla, bla, bla, lo tienes descarga y me dice Zip del sitio. H, M. H, T, M, L, Y lo descargo.
Fernanda Delgado Puig: Mhm y lo abro, no lo tengo que o sea claro, claro, lo abro. Y dónde lo tengo que
Fernanda Delgado Puig: lanzar?
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y otra vez, y otra vez, y otra vez, No, no, no.
Fernanda Delgado Puig: que no has llegado a esa frase. Vale.
AITOR RUANO PINA: Amigo que no he llegado.
Fernanda Delgado Puig: Pues entonces no lo sé, o sea, la a la pregunta de Os Lo hala Os lo ha hecho, Pues sí, pero no he visto.
AITOR RUANO PINA: A la pregunta. ¿nos lo ha hecho? Sí.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Él te ha dado una web. Sí, otra cosa. Fernanda es o que cuando la abras no se vea bien o que cuando la abras no esté tu imagen ni tus productos, Vale.
AITOR RUANO PINA: Eso puede pasar.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: es que estoy pasando una web por a para contestar la otra Fernanda a todo el mundo que os haya dado el archivo cuando lo descomprimáis. Hay un archivo que se llama Index, es que esto ya lo he dicho.
Lissy: Mhm.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Hay un archivo que se llama index.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Darle doble clic ahí, a ver qué pasa.
Fernanda Delgado Puig: Previo.
Fernanda Delgado Puig: Mhm: Pero no me lo o sea, te te proyectó.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Pasado.
Lissy: Yo no estoy pudiendo pegar en en el
Lissy: junto con la página de mi competidor. No estoy pudiendo pegar el archivo de del Brand Book. No sé por qué lo abrí. Lo descomprimí.
AITOR RUANO PINA: ¡ay! Perdón.
Lissy: Y no, no me deja.
Esther Vázquez Navarro: Saca archivos para descomprimir.
AITOR RUANO PINA: Una pregunta me vais a compartir la pantalla, a hablar todos a la vez.
Esther Vázquez Navarro: Mhm: Vale.
AITOR RUANO PINA: Pero es que yo me divido. Pero te necesito un avatar. Y es que ahora mismo no lo tengo aquí.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vamos por partes. ¿quién ha sido primera
AITOR RUANO PINA: Fernanda? Creo que ha abierto la esta. Vale, vale
AITOR RUANO PINA: Lo que te está pasando es que se te está abriendo ahora una página web.
Fernanda Delgado Puig: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Que no te está abriendo una cosa que se llaman estilos, o sea, los colores.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: quédate ahí, porque no sé qué puede ser, pero que os tenéis que acostumbrar a que esto va a pasar
AITOR RUANO PINA: que no te van a regalar una web de 4 000 pavos por nuestra cara bonita de primeras que lo estamos haciendo sin ningún conocimiento y volaos en una clase Antonios y Antonias.
AITOR RUANO PINA: Me entiendes que a mí me sale lo del I s. I porque llevo 2 años coño, haciéndolo. ¿vale? No corráis prometido si es que quedan meses. Y si no vamos a ser amigos, toda la puta vida.
AITOR RUANO PINA: Vale.
AITOR RUANO PINA: calma. Calma Vale, Fernanda, lo digo por ti. Yo sé que tú es que yo sé que tú eres profesional, quieres que te lo de muy rápido, y no sé qué no te lo va a dar rápido.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Porque si fuera así, de rápido, yo estaba forrado haciendo webs.
AITOR RUANO PINA: Entiendes lo es. Vale, Fernanda. Va a haber que currar un poco.
AITOR RUANO PINA: vale, Y yo te voy a ayudar a que te salga más a la primera prometido. Vale pero ir con calma porque te le pasa. Lo que te pasa es una chorrada. De hecho.
AITOR RUANO PINA: prueba una cosa.
AITOR RUANO PINA: solo ella, ponen el chat, no se ven los C. S, S: Cuando la abro, no se ven los C. S, S, Vale, para el resto. Os lo abierto
AITOR RUANO PINA: os lo ha hecho.
Lissy: Yo no pude poner lo del brazo.
AITOR RUANO PINA: Perdón. Y ahora Esther Dime, dice.
Lissy: No puedo pegar en el pronto. No sé por qué no me toma el
Lissy: el branding, el no, el brandbook, ese.
AITOR RUANO PINA: El Archivo.
Lissy: Sí, Intento acá.
Lissy: Esto ya lo abrí.
AITOR RUANO PINA: Pero escucha, escucha, escucha, mira.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Si te acuerdas. Yo ayer, cuando te mandé.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Uno está como en páginas separadas.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y otro es solo un documento, sólo una hoja.
AITOR RUANO PINA: Como Pe súbele la hoja.
Lissy: Mhm a ver este.
AITOR RUANO PINA: Es que no lo veo.
Lissy: No, no se está compartiendo.
AITOR RUANO PINA: Sí, pero ahor a ver, son
AITOR RUANO PINA: un momento. Jesu: Me estoy cambiando de Wifi
AITOR RUANO PINA: a ver el que te veo ¿Cuál es ahora que no lo Ahora veo tu pantalla, pero no veo como donde tienes los archivos.
Lissy: No, no. Este Este es el que está en Whatsapp el que me habías mandado lo.
AITOR RUANO PINA: No, no, no mira. Cuando lo abres, dice un segundo.
AITOR RUANO PINA: Tienes un montón de archivos, vale un momentito.
Lissy: Sí. Por eso llega un momento que no sé cuál.
AITOR RUANO PINA: De es
AITOR RUANO PINA: el resto? ¿qué nadie me dice si se lo ha hecho o qué le pregunto otras veces, ella
AITOR RUANO PINA: Esther vete diciéndome tú, mientras que guardo esto porfi.
Esther Vázquez Navarro: A ver. Espera que es que he ido a hacer una cosa, y por la bolsa vale con 2 cojones.
AITOR RUANO PINA: Y vos.
Esther Vázquez Navarro: A ver eso, Ya los archivos que me tengo que subir, vale.
Esther Vázquez Navarro: Has dicho que le subamos todos los archivos que nos ha dado al descargarlo de las 3 maneras. Entonces, yo, en cuando he descargado los archivos de mi página web.
Esther Vázquez Navarro: Vale, me ha sacado 3 partes. Primero, una carpeta con lo que tú has dicho de Linkex con no sé cuántos, luego otro, que es un Perdón. Html: y luego el H. T. L. M. L. H: No sé qué
Esther Vázquez Navarro: cuestión cuando he descargado el de mi competidor sólo me ha descargado los 2 archivos. No me ha descargado la carpeta que te he dicho con el index. El.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Esther Vázquez Navarro: Todo el rollo, ese.
AITOR RUANO PINA: Qué web es dime, qué web.
Esther Vázquez Navarro: El tu harinero.
AITOR RUANO PINA: Cómo.
Esther Vázquez Navarro: El dúo harinero se llama.
AITOR RUANO PINA: Él esperaba. No te entiendo.
Esther Vázquez Navarro: Dúo.
AITOR RUANO PINA: Sí, vale un momento.
AITOR RUANO PINA: Cuando le has dado botón derecho descargar no.
Esther Vázquez Navarro: Sí, yo le he dado al botón derecho a descargar y me ha sacado 2 archivos.
AITOR RUANO PINA: Pero tú sabes que el desplegable tienes 3 opciones. H: T, M. L, Solo página única o.
Esther Vázquez Navarro: Efectivamente, claro, cuando he hecho el H. T, M, O sea, cuando he descargado.
AITOR RUANO PINA: La completa.
Esther Vázquez Navarro: La página completa me ha descargado un archivo cuando he descargado, el Html me ha descargado otro, y cuando he descargado Tal no me ha descargado ninguno.
AITOR RUANO PINA: Vale, mira, No pue Creo que no puede ser porque yo lo acabo de descargar.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y me me lo ha descargado. Te lo estoy comprimiendo y te lo voy a subir aquí al chat. Vale.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: No creo que.
Esther Vázquez Navarro: Hubo 3 archivos, pero en el del competidor me ha sacado solo 2.
AITOR RUANO PINA: No te preocupes, no te preocupes si esto, de hecho, si queréis ir luego en clase mañana, lo hacemos presencial para que veáis porque es un minuto, sabes, y coges cualquier web, ahí lo tienes en el chat, Vale.
AITOR RUANO PINA: te llega ya el competidor. Vale Lizzi, este que te mandas, el que te he mandado.
Lissy: No, ¿Dónde me lo mandas.
AITOR RUANO PINA: Por Whatsapp. Te lo he mandado por Whatsap.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Dentro de tu carpeta, hay una que pone páginas únicas, y son esos.
AITOR RUANO PINA: Vale que te he mandado.
Lissy: okay.
AITOR RUANO PINA: Vale, pues sube 1 de esos y dale al botón, ¿vale? Alguien más le ha hecho la web o no? Qué vamos a poner a comer.
Marion Stocki Roffe: Sí, a mí me hizo, pero un desastre, como si no hubiera leído nada de lo que le puse, o sea que no sé si se lo puse o no se lo puso.
AITOR RUANO PINA: Vale, ¿Por qué qué web es.
Marion Stocki Roffe: El.
AITOR RUANO PINA: Es que no.
Marion Stocki Roffe: La web de de referencia Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale y una pregunta. Y te ha hecho una web que se ve con colores. Y eso, o o y es fea, o N, o ni eso.
Marion Stocki Roffe: Sí es un me hizo una web, pero que ni tiene mis productos, ni la estética de Money's ni nada.
AITOR RUANO PINA: No es un clon.
Marion Stocki Roffe: No.
AITOR RUANO PINA: Vale escríbelo. En el chat. Te he dicho que sea un clon exacto, le has mandado a tu web, no.
Marion Stocki Roffe: Sí le he mandado los 3 códigos de mi Web. No.
AITOR RUANO PINA: Vale, o sea, el llamado tu web y la del competidor. Las 2.
Marion Stocki Roffe: Sí. Los 6.
AITOR RUANO PINA: Y el y el manual de marca.
Marion Stocki Roffe: No, eso, ¿no? Pero le di. Ah, pero le dije que porque no lo no sé dónde lo tengo. Le dije que me lo haga y se lo mandé.
AITOR RUANO PINA: No, no te lo va a hacer.
Marion Stocki Roffe: Sí me dijo que sí.
Fernanda Delgado Puig: Yo le estoy pidiendo una previsualización, porque es.
AITOR RUANO PINA: Una y otra.
Fernanda Delgado Puig: Como que.
AITOR RUANO PINA: Ahora es: sí, me ha dicho que sí, y me lo va a hacer.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No te lo va a hacer. Es un sinvergüenza. Marion.
Marion Stocki Roffe: Claro.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que es muy sinvergüenza. Él te dice que sí, porque le cae muy bien que no lo va a hacer. Vale, Ahora vamos a hacer un manual. No te preocupes con este nuevo formulario con el que he hecho yo, los nuevos lo vas a hacer y va a salir encantada. Fernando, me has dicho algo.
Fernanda Delgado Puig: Sí, o sea, a mí me descarga otro Zip, pero no sé cómo moverlo. Eso es la siguiente: cre capítulo o qué.
AITOR RUANO PINA: No. Encima es igual. Vuelve a descargarlo. Vuelve a descomprimirlo y tienes otro archivo index. Es que es todo el rato lo mismo.
Fernanda Delgado Puig: Ya, pero es como que no lo veo. Veo simplemente archivitos.
Fernanda Delgado Puig: ¿cómo lo lanzó.
AITOR RUANO PINA: No tienes 1 que pone Index.
Fernanda Delgado Puig: Fix lo ha llamado Fix, porque el Lindex ya lo ha supuestamente corregido. Pero es como que no lo veo. Zip como dónde lo meto para que descargue todo eso.
AITOR RUANO PINA: Espera.
AITOR RUANO PINA: Lo de Fix te lo ha puesto en el nombre del archivo Zip.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Significa corregido perfecto o.
AITOR RUANO PINA: El archivo Zip, cuando tú lo descomprimes dentro hay cosas.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Dentro de esas cosas. No hay un archivo que pone index.
Fernanda Delgado Puig: Sí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, Fernanda, escúchate espera, espera es que es una chorrada. Y lo vas a entender. Es una tonturón.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Cada vez que éstos nos den imagen de un Crm. Vale
AITOR RUANO PINA: una una página web o lo que sea, él te va a dar
AITOR RUANO PINA: unas carpetas y lo que se llama Home entiéndeme.
Fernanda Delgado Puig: Lo que se llama Home. Vale.
AITOR RUANO PINA: Index. Siempre.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces, claro, yo entiendo que tú no lo entiendas. Claro, siempre es igual descomprimes el Zip, vas al archivo index, doble clic y se tiene que abrir.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Fernanda Delgado Puig: Pero.
AITOR RUANO PINA: Sin cogértelo, porque, a saber.
Fernanda Delgado Puig: Pero vale, ya he aprendido lo del index.
AITOR RUANO PINA: Mete todo lo que le has subido a él, Tu manual de marcas, las 2 vueltas, los competidores, la tuya y la otra.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Un Zip. Con todo.
Fernanda Delgado Puig: Sí.
AITOR RUANO PINA: Y mándamelo.
Fernanda Delgado Puig: No, no.
AITOR RUANO PINA: Me lo vale porfa.
Fernanda Delgado Puig: Vale.
AITOR RUANO PINA: Y ¡ay, perdón. Y si puedes me mandas también lo que le has escrito.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Voy a hacerlo con ella. Si alguien que lo haga, porque no quiero que os coma el sabor de boca porque te juro. Fernanda, no repetí ni una ayer, era y ahora clóname. Esta tiene Lissy. Tiene el chat porfa. Puedes compartir el enlace del chat al chat de aquí,
AITOR RUANO PINA: porque incluso igual, puedes continuar. Este vale que ya está como rodado, Pero vais a ver que le pido una, me lo hace. Le mando otra. Me lo hace le mando otra. Me lo hace. No he corregido ni una vale.
Fernanda Delgado Puig: Mandas el I, si el P, R o M de ayer no.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no le va a mandar mi chat directamente.
Lissy: A ver.
AITOR RUANO PINA: Donde yo lo he hecho. Vale, Fernanda.
Fernanda Delgado Puig: Vale, Vale.
AITOR RUANO PINA: Te lo va a mandar, y tú vas a ver como yo. Desde el primer mensaje, le he pedido 10.
Fernanda Delgado Puig: Estoy en en tu primer prom que me has pedido. ¿qué es lo de que te.
AITOR RUANO PINA: Semana me lo y decir, vale, y voy a intentar ver qué pasa. Vale, vamos a descansar un poquito y volvemos.
Fernanda Delgado Puig: No.
Marion Stocki Roffe: Okay.
AITOR RUANO PINA: Ahora.
Lissy: Ahí está.
Lissy: Creo que es esto lo que me dijo.
Fernanda Delgado Puig: Gracias.
Lissy: No de nada.
Lissy: Sí, es este. Mira qué bien.
Marion Stocki Roffe: Muy bien, Lizzie.
Lissy: No, Sí, sí.
Lissy: Y hay 53, mensa 53 y archivos.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí. Yo confiaba en ti. Si es así.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Ahí vais a ver lo que yo hice ayer.
Lissy: No está buenísimo. Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale. Y de verdad, qué es que de verdad, si es que ya lo veis, que son 3 fases, algo algo pasa, que no sale, y no puede ser porque sale.
AITOR RUANO PINA: sabes.
Marion Stocki Roffe: Nada.
AITOR RUANO PINA: ¿verdad? Mira Fernanda, Entiendes, Fer.
Fernanda Delgado Puig: Sí, no. Yo aitor, te digo yo. O sea, ya ya ya hablaremos. Ya hablaremos, como dicen los catalanes, No, pero es que es verdad que que, bueno, pues que eso que hay que saber a qué teclas darle no es tan fácil.
AITOR RUANO PINA: No es tan fácil. Coño, Es verdad. Mira, hay un vídeo que os voy a pasar luego, Fernando, que es muy chulo de Mirebaena
AITOR RUANO PINA: Vale, empieza el vídeo diciendo, Estamos en un momento en que solo vemos que todo el mundo te dice que montar automatizaciones es muy fácil. Con Make, muy fácil con Zappier muy fácil, y una mierda entiendes es fácil, pero lleva un tiempo de aprendizaje.
Lissy: En el.
AITOR RUANO PINA: Entonces.
Lissy: Chico.
AITOR RUANO PINA: Como intentamos acelerarlo. Vale, al final, no como cuando intentamos acelerarlo. El problema es que, digamos como te lo explico.
AITOR RUANO PINA: no vamos a aprender, no vamos a hacerlo como tiene que hacerse. Vale, no tiene más historia. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: A continuación lo que a continuación lo que hace él es enseñar una I A que ha salido Fernanda Una I. A.
AITOR RUANO PINA: Sí, de verdad se la mandé a Sandra el otro día, la mandé por el chat. El otro día.
AITOR RUANO PINA: El otro día, os mandaron en Whatsapp. Creo que fue lisi. No sé quién mandó por Whatsapp, unos vídeos que yo le había mandado 4.
Lissy: Yo lo mandé. Sí.
AITOR RUANO PINA: De esos vídeos. Fernanda, por si te lo quieres ver en el chat de vuestro hay 1 que es de Miguel Baena, que empieza así. Y después hay una, ya que te dice que de verdad está ahí. Se llama Twin o Twitch
AITOR RUANO PINA: por voz te crea la automatización completa de verdad, no como hasta ahora entiendes. Entonces. Ni es tan fácil. Fernanda ni es tan fácil hablar de las sillas, las sillas cambian todos los días. Fernanda, con lo que lo que aprendemos hoy yo, porque estoy 24, si no inviable, vale.
AITOR RUANO PINA: Y a mí lo que me dé tiempo. Entonces voy diciendo que no festeje tal y os mando mis chats para que veáis que igual es que es una palabra que en vez de poner para pones como.
Lissy: Claro, y te cambia y.
AITOR RUANO PINA: Y tú lo has hecho estupendo. Fernando Andinas.
Fernanda Delgado Puig: Ya.
AITOR RUANO PINA: Te frustra porque no has puesto nada mal entiendes. Por eso quiero que me lo mandéis solo por decirlo.
Sandra Serrano: Un momento un momento por alusión.
AITOR RUANO PINA: A comer adiós que.
Sandra Serrano: No, no espera un momento. Espera la I, la I a esa que me dijiste dónde monta la automatización, en qué plataforma, dónde te la monta. La puedes ver, la puedes modificar.
AITOR RUANO PINA: Escucha de toda esta gente a la primera que le mandé el vídeo, fuiste a ti y te míralo y me cuentas.
Sandra Serrano: Lo he visto. Lo he visto el vídeo.
AITOR RUANO PINA: Pues yo ni he entrado.
Sandra Serrano: En la P.
AITOR RUANO PINA: Resumen por face puntos claves. Por favor.
Sandra Serrano: Sí cabrón.
Javier Ruza: Acordáis de una película que arregla un coche apretando un tornillo. Sí, son 5 000 pesetas y dices, pues si solo apretar un tornillo. Sí, pues puede apretar el tornillo.
AITOR RUANO PINA: De las de.
Javier Ruza: Cuatro. 1 000. 990.
AITOR RUANO PINA: De la.
Javier Ruza: 99 por saber qué tornillo era el que había que apretar.
Sandra Serrano: No cobro yo, porque la que me va a apretar el tornillo soy yo.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Llevo diciendo: no sé cuánto tiempo que empieces a hacer automatizaciones, reina.
Sandra Serrano: Pues sí que estoy muy liada últimamente.
AITOR RUANO PINA: Es tal cual son los ya que esos que he dicho alguna vez no es que ya que me has puesto un botón aquí y ponme otro aquí. Y a lo mejor te cuesta la vida poner el botón o lo pones rápido.
Sandra Serrano: Bueno, yo lo miro, miro, lo miro y te.
AITOR RUANO PINA: Y nos haces un resumen a todo. Ya tienes deberes. Por favor.
Sandra Serrano: Vale, venga.
AITOR RUANO PINA: Me tengo que comer la pastilla. Joder, porque estoy malito.
AITOR RUANO PINA: Y si te sigo viendo.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pero yo es que, como no te quitan la cámara, te piensas que a lo mejor no te vemos. Vale.
Lissy: Bueno, ahora me la quito.
AITOR RUANO PINA: Estaba riendo de mí. Es gente. Estaba riendo de mí.
Marion Stocki Roffe: Bueno, quiero matar con esto.
Marion Stocki Roffe: Vale.
Marion Stocki Roffe: está. No.
Marion Stocki Roffe: Mhm.
Marion Stocki Roffe: Hola.
Esther Vázquez Navarro: Hello.
Marion Stocki Roffe: Cómo claro
Marion Stocki Roffe: Dale me fijo esta marca. Y entonces me pregunta: si se lo estoy con pasar a ti, a ver
Marion Stocki Roffe: de la está en París?
Marion Stocki Roffe: Bueno, sí, sí. Yo le lo que por ahí no le quedan están arriba. Entendés porque el.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
Esther Vázquez Navarro: Marion. Tienes el micrófono activado.
Marion Stocki Roffe: Vale, perdón, Hombre: el medio
Marion Stocki Roffe: poniéndolo lo más arriba posible. No lo más lo más al centro posible, pero no muy arriba. ¿no? Bueno, no sé para qué me tengo que desarti
Marion Stocki Roffe: espera porque dices muy energético, no al revés. Al revés.
Marion Stocki Roffe: Espera, Espera, Espera un segundo.
Esther Vázquez Navarro: Hello.
Esther Vázquez Navarro: Pues nada poca cosa. ¿qué tal
Esther Vázquez Navarro: esta tarde? Tarde? Pues puede ser que sí.
Esther Vázquez Navarro: Sí. ¿a qué hora sería.
Lissy: Chicas tienen el micrófono, activado.
Esther Vázquez Navarro: Se lo acabo de decir. A Mario le soy yo la que no tiene privado de que.
Lissy: Mhm Esther y Vanesa también. Y Alicia.
AITOR RUANO PINA: Mhm, Madre mía, Mario, solo con lo que te mueves, tienes que vender. Hija, no me oyes. Mario.
AITOR RUANO PINA: le dice
AITOR RUANO PINA: pulisas. Ha hecho la prueba o qué también
AITOR RUANO PINA: no te oigo, no te oigo sí.
Lissy: Sí, pero no me lo mandó bien en el formato. Entonces le pedí ahora de nuevo
Lissy: y le dije que no lo podía ver Ahí lo está corrigiendo.
AITOR RUANO PINA: Fenómeno fenómeno.
AITOR RUANO PINA: Alguien le ha salido y le ha salido bien
AITOR RUANO PINA: o no, y quieres que se lo revise
AITOR RUANO PINA: a mí, algo.
Esther Vázquez Navarro: Cada 1.
AITOR RUANO PINA: Que quién ha sido perdón, que no lo ha visto.
Esther Vázquez Navarro: Oyóyo Ester.
AITOR RUANO PINA: Qué te ha dado.
Esther Vázquez Navarro: Que que a mí algo me ha dado algo un poco demasiado sencillo para lo que yo esperaba que me diese, pero bueno, bien.
AITOR RUANO PINA: Te habrá dado lo que te lo que le has pedido una pregunta. Tenía yo para ti. Esther Antes me has dicho que se me ha olvidado
AITOR RUANO PINA: yo. En mi web actual solo tengo la dirección.
Esther Vázquez Navarro: No, no solo tengo la el nombre de la web.
AITOR RUANO PINA: Y la Pero y tú me has dicho que le ibas a que ibas a descargar los archivos de tu web. No.
Esther Vázquez Navarro: No de mis archivos.
AITOR RUANO PINA: No entien. No estoy entendiendo perdón.
Esther Vázquez Navarro: O sea, yo no tengo ningún archivo puesto en mi web.
Esther Vázquez Navarro: No, no, no, que iba a descargarlo de de mi base de datos.
AITOR RUANO PINA: O sea, pero tú has descargado la de tu competidor y a al Gp te que le has subido.
Esther Vázquez Navarro: Al G. P. T, Le he subido lo de mi competidor y sus 200 000 archivos, míos de catálogos, de tarifas de historias de estas.
AITOR RUANO PINA: Pues ya tienes ya tienes el fallo.
Esther Vázquez Navarro: Sí. Vale.
AITOR RUANO PINA: Claro.
AITOR RUANO PINA: espera. Bueno, si quieres, me puedo bajar a transcripción del vídeo a ver si he dicho yo algo de sobre los archivos de tus ventas.
Esther Vázquez Navarro: Y en.
AITOR RUANO PINA: Y ves cómo lo podéis hacer también a mí. Esther desviado. Por eso, créeme, seguro estoy seguro. Vale, pásame la web de tu competidor.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
Esther Vázquez Navarro: Te la he puesto antes.
AITOR RUANO PINA: Sí, ¿Dónde a ver.
Esther Vázquez Navarro: El budharinero.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, es verdad. Perdóname que la tengo y pásame tu manual de marca por aquí por el chat. Si puedes.
Esther Vázquez Navarro: Dónde lo tengo eso?
AITOR RUANO PINA: Lo has hecho.
Esther Vázquez Navarro: No.
AITOR RUANO PINA: Vale, vamos a hacerlo para todo el que no tenga, tienes un logo. No
AITOR RUANO PINA: que os dije que lo hicierais a hoy, no sabes lo que ha cambiado de repente.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Para que no tenga manual de marca que busque su logo. Un segundo que voy a buscar. El G. P. T del manual de marca.
Esther Vázquez Navarro: Creo que una vez hice 1, pero no me acuerdo ya ni donde está.
Esther Vázquez Navarro: Tengo un contorro de archivos en el ordenador que flipas.
AITOR RUANO PINA: Ya si estamos todos igual. Yo también
AITOR RUANO PINA: momento. Rediseño, rediseño, clonación, clonación, clonación, clonación manual de identidad.
AITOR RUANO PINA: Este es
AITOR RUANO PINA: con partir os paso el chat que tenéis que usar. Vale.
AITOR RUANO PINA: copio el enlace, ese
AITOR RUANO PINA: y te pego el texto que tienes que pegarle. Vale. O bueno lo que tenéis
AITOR RUANO PINA: de.
Esther Vázquez Navarro: Pego en tu texto y miro.
AITOR RUANO PINA: Sí tuvieron tipografías.
AITOR RUANO PINA: Pantone un segundo Phantone Esto de verdad hacerlo todo si es que os hace falta.
AITOR RUANO PINA: Ya lo dije en su día y toda la información.
AITOR RUANO PINA: Además, al ser
AITOR RUANO PINA: entonces que no me dejaría escribir, no sé qué le pasa a esta castaña, al ser sí puntos suspensivos
AITOR RUANO PINA: medio, como, por ejemplo, y un segundo que pego otro texto.
AITOR RUANO PINA: Nadie se está guardando. Esto es que estoy seguro
AITOR RUANO PINA: que yo po, que yo pego, que podéis haceros un word, sabes, como para.
Lissy: Con los pronts.
AITOR RUANO PINA: Claro, sabes, yo tengo un una nota de aquí que voy guardando. Me todos los que sabes.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Un segundo.
AITOR RUANO PINA: Ay Joder es que esto no es manual.
AITOR RUANO PINA: Mira, os voy mandando el texto que tengo y tengo que tenéis que pegar otro debajo. Vale un segundín para que vais haciendolo, donde pone los primeros puntos suspensivos
AITOR RUANO PINA: al ser U pues una empresa o un sabes, o un negocio de o un tal aquí lee si ponían el tuyo al ser un taller de clases de cerámica vale
AITOR RUANO PINA: y donde pone los últimos puntos suspensivos es para el merchandising. Podéis poner, como, por ejemplo, bolígrafos del tal a ti dice Ayer te puse el delantal, unas tazas para dejar los pinceles y los pinceles incluso personalizados también. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y mientras os busco un segundo, el otro manual de marca.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es que falta una cosita, porque si no os lo va a dar en texto en vez de
AITOR RUANO PINA: en en Chulo, en en.
Lissy: Perdóname Esto es para el el Brandbook.
AITOR RUANO PINA: Lo que.
Lissy: No te.
AITOR RUANO PINA: Pero a ti no te hace falta.
Lissy: No, no ya sé, pero quiero saber.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, sí.
AITOR RUANO PINA: Después que no me hable Ahora, Vale, el dúo Harinero. Vale.
AITOR RUANO PINA: va. Es que no lo encuentro. Si no lo digo.
AITOR RUANO PINA: Un momento que miro 1 más.
AITOR RUANO PINA: Aquí está un momento.
AITOR RUANO PINA: ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Y le pegáis
AITOR RUANO PINA: joder ahora me voy a encontrar perdón. es que quiero que nos que no os llevéis otra.
Lissy: Mira, ahí es otra.
Lissy: Ahí me salió.
AITOR RUANO PINA: Te ha salido.
Lissy: Me salió.
AITOR RUANO PINA: Solo con este texto.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues mira, Vale, Vale, pues vale, el resto ponerle debajo. Aún así, ponerle debajo. Dámelo en un documento. P, D, f
AITOR RUANO PINA: directamente y le dais a enviar juntáis vuestro logo y le dais a enviar, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Y cuando lo tengáis arriba, va a salir un desplegable que luego lo vemos, ¿vale?
AITOR RUANO PINA: ¿vale? ¿qué quiere decir esto? Que ahora quiero que vayáis todos y enganchéis en aplicaciones.
AITOR RUANO PINA: Después de todo esto. No os voy a marear. Vamos a montar un proceso completo, vale.
AITOR RUANO PINA: o sea, una Pl, un Ebook que no nos descargamos, que no sé qué pum pum que le lleva una landing que hacemos con este nuevo sistema que el click va, vale.
AITOR RUANO PINA: vamos a aplicaciones y enganchamos beautiful Ahí.
Lissy: Para eso en cuál perdonadme? Porque ya me mareé en 1 nuevo.
AITOR RUANO PINA: No escucha, escucha.
Lissy: Esto. Tú lo tienes que hacer.
AITOR RUANO PINA: Esto no lo tenías que hacer, porque para Esther y para que no tenga manual de marca vale, y tú ya tienes el tuyo. No tienes que volver a hacer un manual. Es de por vida para ti. Es de por vida. ¿vale? A no ser que cambies un color
AITOR RUANO PINA: o la tipografía Vale. Vale.
AITOR RUANO PINA: Ahora, lo que quiero es que enganchéis más aplicaciones más.
AITOR RUANO PINA: Hemos enganchado una para hacer webs, lizy.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale vale ahora que enganchar para hacer estas presentaciones que nos enseñado yo antes.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces vete donde antes a aplicaciones
AITOR RUANO PINA: y engancháis os las pongo. Aquí vale.
Lissy: Pero por eso, pero ¿en ¿en qué? G, P, T, ¿En el que en el anterior, en el de la web, o abrimos 1 nuevo.
AITOR RUANO PINA: Es que no. G, P: T, acuérdate que antes has ido a la barra lateral, le has dado aplicaciones, y ahí dentro. Lo has buscado y las da conectar.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: No vas a hablar con él Todavía vas a conectar las aplicaciones.
Lissy: Out, o K.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces vete ahí. Vale, vete ahí y ir conectando todas estas que os digo.
AITOR RUANO PINA: os lo conectáis vosotros, pues os obli os obligo. Yo.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Es que os va a venir muy a joder.
Lissy: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Esther cuando tengas el manual. Me lo pasas por aquí por el chat. Vale.
Esther Vázquez Navarro: A ver.
Esther Vázquez Navarro: Yo le he puesto lo que tú has dicho. Le he puesto mi logo.
Esther Vázquez Navarro: pero no me lo ha dado en un archivo. P, D, F, Porque mi G, P. T, hace lo que se le apunta la polla, y nunca me lo da como yo se lo pido.
AITOR RUANO PINA: Le has dicho lo del P, D, F.
Esther Vázquez Navarro: Sí, claro.
AITOR RUANO PINA: Vale, dile, No me lo des en texto. Dámelo en P. D, F,
AITOR RUANO PINA: Dos: Voy a mandar varias. Vale.
AITOR RUANO PINA: es todo el rato igual. Conectar os conectáis con Gmail con el mismo email de.
Lissy: Me lo conecta directamente, No.
AITOR RUANO PINA: Pero es que te pasa lo mismo. Si lo tenéis conectado, lo va a conectar.
Esther Vázquez Navarro: Me dice, no te lo puedo generar ni adjuntar directamente un archivo. P. D, F, descargable desde aquí, pero puedo darte una solución profesional inmediata para que lo tengas. En menos de 2 min con acabado real de agencia.
AITOR RUANO PINA: Qué solución?
Esther Vázquez Navarro: Mhm copiar el contenido, pegarlo en una herramienta, en el canva o en un Google Docs.
Esther Vázquez Navarro: o sea, que lo haga, yo vamos.
AITOR RUANO PINA: Pero es que no entiendo cómo te estaba, cómo te estabas tirando así? Mira, dame un segundo.
Esther Vázquez Navarro: Esto me lo hace muchas veces.
AITOR RUANO PINA: Es algo en la configuración Mal, Sabes.
Esther Vázquez Navarro: Es que yo me las ve. Me las deseo para que me de algún archivo, No las puedo descargar.
Esther Vázquez Navarro: Me dice que da error de descarga.
AITOR RUANO PINA: Un momento te voy a pasar yo. Uno no te preocupes. Estamos 1
AITOR RUANO PINA: momento. Vale
AITOR RUANO PINA: ir conectando a esos que os voy a dar alguno. Más vale.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y un segundo
AITOR RUANO PINA: Esther que te voy a pasar un enlace directo a un chat. Vale.
Esther Vázquez Navarro: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Descuento y se lo vas a pedir a continuación de lo que está escrito. Vale.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Momento, toma.
Esther Vázquez Navarro: Es que me venga.
AITOR RUANO PINA: Te lo paso aquí al chat, una.
Esther Vázquez Navarro: Gorila que si quería que le pusiera que me hiciera el maquetado.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Esther Vázquez Navarro: Vale, y yo le he dicho que sí, que me haga el mapet maquetado y no me está sacando un P: D, F: Me está sacando una imagen.
AITOR RUANO PINA: Vale, Vale, qué tal? ¿qué tal no te preocupes? No te va a sacar una, Te va a sacar 8.
Esther Vázquez Navarro: Mhm: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale. Después de que te las dé. Le dices, no me las des separadas. Ahora, dámelas todas juntas. Y ya es cuando te lo va a dar.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Hasta si es porque no has seguido hablando con él. Eso es porque tienes algo de la configuración que le frena. Vale.
AITOR RUANO PINA: lo miro yo contigo. Si quieres nvidia, Os pongo otra en vídeo.
AITOR RUANO PINA: Fernanda, no me has pasado eso. mira que te quiero ayudar.
AITOR RUANO PINA: No, béisbol.
AITOR RUANO PINA: no que.
Esther Vázquez Navarro: Ah, pues me ha dado solo una imagen.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Esther Vázquez Navarro: Me ha dado solo una imagen.
AITOR RUANO PINA: Con todo el manual.
Esther Vázquez Navarro: Sí.
AITOR RUANO PINA: Pues ya está. Vale, eso ya te vale.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Es que te vale en una hoja. Es lo que os decía o como un libro, vale, no te preocupes que ya te diré yo como hacer el libro
AITOR RUANO PINA: esta. Y os voy a dar. Y Fernanda, esta es la tuya como no me conteste otra vez.
AITOR RUANO PINA: y ya está.
AITOR RUANO PINA: De momento, no os voy a dar más conectáis todas esas porfa
AITOR RUANO PINA: igual alguno. Se está acordando de mí, pero créeme que
AITOR RUANO PINA: vale. Y ahora os pongo 2 extras para el que quiera.
Lissy: Nvidio pide un código de autorización.
AITOR RUANO PINA: Que estará en la propia página. Vale, pues si os pide algo dejadlo y no lo enganchéis, esa ya lo digo. Yo. ¿cómo va.
Lissy: No, pero me supongo que me la habían mandado al Gmail.
AITOR RUANO PINA: Sí, claro, ¿te lo mando a correos? Sí, Sí, sí, ¿cierto?
AITOR RUANO PINA: ¿cierto?
AITOR RUANO PINA: Vale, creo que ya con esa he terminado más a a Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, venga un minuto o 2 min máximo.
Lissy: Y acá. Está.
AITOR RUANO PINA: Y os cuento.
Lissy: Sí.
Esther Vázquez Navarro: De estas. Tenemos que anclar todas.
AITOR RUANO PINA: ¿cómo que cul tenéis que conectar todas, anclar? No hace falta que las anclase ahora? Vale pero conectar todas.
AITOR RUANO PINA: Los voy a poner aquí para que es cada 1 vale presentaciones, presentaciones.
Ivan Tambasco: Si no tienes un gmail, no eres nadie en esta vida.
AITOR RUANO PINA: Ya te digo, ya te digo.
Ivan Tambasco: Continúo como yo digo que sea todo. No.
AITOR RUANO PINA: El qué.
Ivan Tambasco: Decía todo todo lo que me sale en láser.
AITOR RUANO PINA: A a.
Ivan Tambasco: Apuestos.
Lissy: Tenle cuidado!
AITOR RUANO PINA: Eso, o sea, llevas firmando 20 años con el diablo.
Lissy: Mhm.
Ivan Tambasco: Solo si vive una vez.
AITOR RUANO PINA: Correcto.
AITOR RUANO PINA: Iván, esta última que voy a poner aquí. La de vive prospecting.
AITOR RUANO PINA: ésate a la hora cuando la explique. Vale.
AITOR RUANO PINA: Esa es la de Bitu Be para hacer para sacar Leads para buscar potenciales clientes.
Ivan Tambasco: En la vida hay que tener fe.
AITOR RUANO PINA: A lo que sea, a cualquier Dios, al karma, a lo que sea.
Ivan Tambasco: Se fundón.
AITOR RUANO PINA: Venga, me voy a tirar.
AITOR RUANO PINA: Tenemos.
Ivan Tambasco: O este momento que es esto es.
AITOR RUANO PINA: Es un coñazo, pero es que luego ya las tienes, y no tienes que volver a hacer nada. Sabes.
Ivan Tambasco: No, no es un coñazo, solo que hace falta serlo.
AITOR RUANO PINA: Sí es que hace falta hace falta. Sí, es total, ¿no?
AITOR RUANO PINA: Y esto que os voy a enseñar ahora también para los de be to Be va a ser un flipé. Esto lo ha hecho otro alumno de la clase de los lunes.
Lissy: No.
AITOR RUANO PINA: Con una cuenta gratuita de Fakeheen.
Lissy: Y la.
Sandra Serrano: Lizy.
Lissy: Dime tú.
Sandra Serrano: No, Tú no me lo pediste. ¿quién había subido un G. P. T. Marta.
Sandra Serrano: un G, p. T especializado en.
AITOR RUANO PINA: Ay, perdón, perdón que soy yo perdón.
Sandra Serrano: Tengo. Tengo el G. P. T, ese que me pediste.
Sandra Serrano: Luego lo P, el que os prometí, que os iba a pasar.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
Sandra Serrano: Pero revísalo aitor, vale.
AITOR RUANO PINA: Qué?
Sandra Serrano: Guapo. Es muy guapo. Es nicho oferta, copy.
AITOR RUANO PINA: Me has dicho qué me ha dicho que haga yo.
Sandra Serrano: Que voy a pasar luego un G. P, T, Bueno, es que no estás en el chat de la clase.
Sandra Serrano: El otro día subió alguien marta o Esther, un G. P. T que le habían dado para que usara de un curso que hizo.
Sandra Serrano: Y entonces yo me metí. Y dije, Uy, este G, P. T, está muy guay. Y entonces me he sacado las reglas del G. P, T. Las instrucciones, los documentos, todo lo estoy haciendo, lo estoy comprimiendo. Y pasando a la A, P, D, F.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Sandra Serrano: Entonces tiene todo. Tie. O sea, yo lo que estoy viendo es que tiene el nicho el tipo de ofertas como crear una oferta irresistible. No sé un mogollón de cosas.
Sandra Serrano: Tubo, tú lo miras. Y luego lo que es el nicho, lo lo personalizáis o lo paso en work. Porque, Claro, cada 1 tiene el suyo.
Sandra Serrano: Está guapísimo. Estoy leyendo ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Bueno, pues venga, pues eso es que eso es lo que tenemos que hacer. Cada 1 el que sepa cosas o le mande No, tal es que eso nos ayuda a todos. Sabes.
Sandra Serrano: O sea, el G, P, T, No. M: No me daban las instrucciones, el asesor sacado. ¿sabes.
AITOR RUANO PINA: Hombre Claro, no se ha jodido, Vale, sigo para adelante, vale ahí. He puesto para que son cada unas algunas son de presentaciones, otras para hacer webs. Vale.
AITOR RUANO PINA: el problema. No son las cias, sino el cómo se le piden. Ya lo seguiremos viendo. Nos queda tiempo. La última que pone vive prospecting.
AITOR RUANO PINA: esa te hace la investigación completa y te saca
AITOR RUANO PINA: te exporta todos los datos Sandra
AITOR RUANO PINA: te acuerdas, eso que te montaste tú, que buscaba en Google, la por palabras que exportaba los datos de las empresas, que luego mandaba un correo de no sé qué.
Sandra Serrano: Sí que no. Lo uso.
AITOR RUANO PINA: Se vive, pues ahí lo tienes.
Sandra Serrano: ¿qué pasa?
AITOR RUANO PINA: Es, Vive propecting.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Vale, ese te hace toda la investigación. Te saca todos los datos para de contacto público. Respetando la R. G, P, D.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Y ahora, si tengo enganchado, Gmail
AITOR RUANO PINA: le digo, toma el listado que me ha dado. Este crea un mail personalizado para cada 1 de estos es el enlace a mi Spocky.
Sandra Serrano: Sabes lo que me ha me pasó a mí, que no lo terminé de ajustar
Sandra Serrano: que suponía que me iba a pasar. Cuando lo programé, resulta que claro. Yo le dije que buscaran X, comunidades autónomas. No sé qué equis tipos de negocio, o sea, en el pront, vale
Sandra Serrano: al motor. ¿y A. ¿y qué pasa? Pues que siempre elige el mismo sitio y casi siempre el mismo tipo de negocio me repite los negocios. Entonces a esto habría que ajustarlo. Yo creo que dándole un listado.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: Ha hecho.
AITOR RUANO PINA: Pero ese de cuál me hablas.
Sandra Serrano: Del que yo hice del mío, del de.
AITOR RUANO PINA: Es que ese no hay que ajustar nada. Te estoy diciendo que este es un máquina que ya te hace eso. No sabes la.
Sandra Serrano: El que tú me has da el que tú estás diciendo. Es una aplicación.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Sandra Serrano: Pero es que.
AITOR RUANO PINA: La última, la última.
Sandra Serrano: Joder. Pero es que luego esas cosas tienen un modo gratuito limitado. No sé qué, no sé cuándo y me empiezan a dar por saco al No sé cuál empiezas a cobrarte si quieres más. No sé qué tantos clientes. No sé cual.
AITOR RUANO PINA: Punto 1 nadie te va a regalar clientes como tú, no lo regalas. Por lo tanto, si quieres clientes buenos, te los cobro. Punto 2. No te estoy diciendo en ningún momento que tengas que pagar nada. Antonia.
Sandra Serrano: Vale, pero yo lo que vale. Si tienes razón, voy a. P: voy a.
AITOR RUANO PINA: Mías. No sé ahora en vídeo. Yo cojo ahora mismo y hago el calendario con la oficina que tenemos. Vale la oficina. Hago el calendario y de esos vídeos de esos de ese calendario. Hay 2 reels dentro del calendario. Vale.
AITOR RUANO PINA: me voy a ir. Vídeo: nvidio a esta aplicación que he conectado. Le pego el promb del vídeo y me ya tengo el reel hecho. El primero me lo va a dar gratis, porque hay que pagar El primero me lo da cambio el Gmail. Pido el segundo reel del calendario y tenéis 2 reels profesionales más un calendario profesional. Entiendes Ahora.
AITOR RUANO PINA: si necesitas 20 vídeos porque generas.
Sandra Serrano: A ver yo ahora mismo? No. Pero si quisiera hacerlo bien, que era como lo quería hacer.
AITOR RUANO PINA: Claro.
Sandra Serrano: Pero hombre. No todo es gratuito. Es imposible. Hay.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Pero si es que ahora mismo lo tenemos, mira esto te hace el estudio de verdad que lo he probado que es flipante y te sacan un excel teléfonos Mails y la de Dios.
Sandra Serrano: Ya lo tengo. El mío me lo hace gratis. Eso.
AITOR RUANO PINA: Vale, pero esta gente no tiene ninguno.
Sandra Serrano: Bueno, vale.
AITOR RUANO PINA: Pues esto es gratis, Ya lo tienen. Ahora pueden buscar que se llama vive prospecting. Es que hace prospección por nosotros
AITOR RUANO PINA: nos saca los datos. Lo engancho con Gmail, porque muchos usos, Gmail, yo no. Pero si no audio o lo que sea, vale.
Sandra Serrano: O un.
AITOR RUANO PINA: Automáticamente que cuando entre el contacto
AITOR RUANO PINA: cuando esto lo Ca: lo capturé a ese email le va a mandar un Mail personalizado con su nombre, con su empresa, con Google.
AITOR RUANO PINA: con un enlace a algún sitio. Puede ser una landing que me la hago con estas Ias, o puede ser a mi Spocky.
AITOR RUANO PINA: Y ahora fíjate que yo voy conduciendo y le digo que me busque empresas de No sé qué dejo el móvil en el coche. Y cuando llego al otro lado, se ha mandado un correo, y a lo mejor es poqui. Está recogiendo citas.
Sandra Serrano: Bueno, ya parece mucho más interesante para mí para mí, porque lo estoy aprendiendo a ser Automat.
Sandra Serrano: N Ocho. N y luego tener aplicaciones que siempre tienes que tener algunas de pago. ¿vale? Y eso es ilimitado y y supercontrolado. Y hoy le digo que me las busque las empresas de esto y mañana de lo otro, y lo puedo vender a otra empresa, ese sistema, y puedo conectarlo con el calendario. De hecho, creé una secretaria, pero no la terminé si es que todo el.
AITOR RUANO PINA: Sandra, si yo te entiendo, pero que los que están aquí no lo van a hacer, lo van a hacer.
Sandra Serrano: Tal lo claro.
AITOR RUANO PINA: Tú. ¿por qué te crees que Gp te está metiendo todas las aplicaciones dentro a un clic?
AITOR RUANO PINA: No vamos a ella, pues ellas vienen a nosotros. Es que no hay más.
Sandra Serrano: Ya ya ya sí sí, o sea, es mejor para todo el mundo en general.
AITOR RUANO PINA: No.
Sandra Serrano: A la de una empresa a la larga, pues el.
AITOR RUANO PINA: Empresa? ¿qué empresa Lizy Lizy.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entie. Mira Sandra, entiéndeme a tener una estructura en una estructura enorme que no le valga. Esto ¿vale? Pasa mucho tiempo vale, pero es que es más si liz si consigue ese objetivo al y si gastarse 1 000 pavos en tecnología al mes, se la suda.
Lissy: Claro.
Sandra Serrano: Lishing.
AITOR RUANO PINA: Es que no podemos pensar es que he montado.
Sandra Serrano: Dólar No.
AITOR RUANO PINA: No, no, no, no, no, no.
Lissy: Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: No, sí.
Lissy: Tengo que hacerlo así, pero.
AITOR RUANO PINA: Perdona Lizy, que no, que.
Lissy: Otro.
AITOR RUANO PINA: Perdona. Y si no, que no es que no es eso que no sé está forrada, es que
AITOR RUANO PINA: si tú escalas. Tu empresa es porque están entrando muchísimos clientes
AITOR RUANO PINA: entrando muchísimos clientes. Es porque estás ganando muchísimo dinero y se gana muchísimo dinero en 1 000 pavos es que ni lo piensas.
Lissy: Nada. Nada.
Sandra Serrano: Ya.
AITOR RUANO PINA: Lo que no puedo pretender es escalar la empresa, no pagar nada. Y cuando llego a escalarla, seguir sin pagar nada.
Sandra Serrano: No, Eso no.
AITOR RUANO PINA: Coño. Entendéis.
Sandra Serrano: Con Make, tienes que pagar aplicaciones, todas.
AITOR RUANO PINA: Tampoco.
Sandra Serrano: En Make. Tampoco que ya lo sé.
AITOR RUANO PINA: Tenéis, tienen que usar esto. Tenemos que usar esto. O sea, es que yo también lo uso, entendéis, porque ahora me noto una automatización pequeñita que no hace falta automatización. Me refiero a tengo los 3, aún le saco el estudio, lo copio, se lo pego al otro de gmail que me controla mi gmail
AITOR RUANO PINA: vale, y le digo una plantilla para cada 1. Pompón manda el mail
AITOR RUANO PINA: Y en ese mail va un botón que va mi spocky, que también es gratis. 150 no entendéis.
Sandra Serrano: Gratis.
AITOR RUANO PINA: 150. Las prin Las primeras 150.
Sandra Serrano: 150. ¿qué.
AITOR RUANO PINA: De un en 4.
Sandra Serrano: Y luego cuánto de que salió Spocky.
AITOR RUANO PINA: Y da la vuelta. Ya estamos.
Sandra Serrano: Un montón de.
AITOR RUANO PINA: Escucha primero. Si tú tuvieras 150 chats al mes en tu empresa.
Sandra Serrano: Ya.
AITOR RUANO PINA: Estabas ganando dinero para exportar.
AITOR RUANO PINA: Punto. Uno punto 2 es que vuelves al dinero. Si ves como tú, solo has dicho, y después que.
Sandra Serrano: No me llames. Rata.
AITOR RUANO PINA: No te lo juro. No te juro que no. Sandra, ¿no? Pero es una cosa de mentalidad. Se te va allí ¿Y después, qué? Y después, si tú necesitas 450, es porque estás ingresando 25 000 pavos. Y esos 450 te la sudan.
Sandra Serrano: Ya ya ya lo sé, ya lo sé.
AITOR RUANO PINA: Entiendes lo que te quiero decir, y ahora te voy a dar la buena noticia que igual no estabas antes. Cuando lo he dicho, he hecho un cálculo: 3 000 conversaciones, 28 €,
AITOR RUANO PINA: 3 000, si tú y yo tenemos 3 000 conversaciones al mes en nuestro Whatsapp, 3 000.
Sandra Serrano: Vale.
AITOR RUANO PINA: Tengo 50 en en plantilla. Tía 50.
Sandra Serrano: Pero bueno, bueno, pero a mí me gustan las automatizaciones.
AITOR RUANO PINA: Otra cosa, Sandra, que yo también de verdad prometido problema.
Sandra Serrano: Y al final la voy a acabar, porque.
AITOR RUANO PINA: Este tipo de herramientas es que facilita mucho la vida. ¿vale? Entonces, ahora vamos a hablar de flujos
AITOR RUANO PINA: flujos que podemos hacer. Ya hacemos mailing, gente que ya haga Mailing Vale.
AITOR RUANO PINA: hace una prospección. Es a base de datos que se saca la ma la metes en su herramienta de mailing y manda el mailing ya estaba coste de esto: 0
AITOR RUANO PINA: 0.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Vale, o voy más allá. Si ese esta herramienta me descarga los teléfonos porque los tienen públicos
AITOR RUANO PINA: se los metas poqui. Y ahora me creo, una una red de 3 de 3 agentes que llaman por teléfono, como las que le han llamado antes a la compi que si es un poco más y le invita a comer.
Sandra Serrano: Ya es verdad, lo estaba oyendo.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Y ahora le meto la base de datos de esto, que lo ha descargado de aquí a Spocky. Y ahora Spocky empieza a llamar por teléfono a la tropa y a cerrarte citas, coste de eso. Diecinueve euros.
Sandra Serrano: Bueno.
AITOR RUANO PINA: No, no, para ti. Eso es para todo el mundo. Vale.
Sandra Serrano: Es, me estás convenciendo, pero a media.
AITOR RUANO PINA: Pero es que son cosas pequeñas. Es que no podemos pensar en grande. Sabes lo que te digo porque no podemos? Ninguno.
AITOR RUANO PINA: Para mí, vale el qué?
Sandra Serrano: Que te lo que para mí te lo compro a medias.
AITOR RUANO PINA: Vale, Perfecto. Perfecto. Pero.
Sandra Serrano: Pero entiendo que lo que me.
AITOR RUANO PINA: Claro, mirar ejemplo, alumno se mete en geigen prueba gratuita. ¿vale?
AITOR RUANO PINA: Solo digo que cuando me lo mandó, le dije, pero escucha Alejandro, pero tú hablas así inglés me dice: escucha, yo no hablo ni inglés.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Está en una empresa que es entre tecnológica de formación que le compran empresas o muy grandes o estamentos públicos y demás. Vale esto que vais a ver Ahora lo ha hecho Geishen con una herramienta con una versión gratuita. Vale como presentación de empresa, es que os va a explotar la cabeza. Vale.
AITOR RUANO PINA: si si veo que se cor si si veis que se corta, no me digáis que se corta, que yo también lo noto, me lo quito y os lo mando. Vale, os lo mando por que le he pedido permiso por el chat. ¿vale
AITOR RUANO PINA: un segundito.
AITOR RUANO PINA: Ahí lo ves.
AITOR RUANO PINA: lo ves, Sí.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Cuatro hot wheelern what hower brains actions information welcome towighting learning dot com we are the fronter of neurocience meets the Power of Artificial Intelligence Wi Special Licing Scientific technological, Convergence Shifting the Focus con Just Crates.
AITOR RUANO PINA: A lo la.
Audio shared by AITOR RUANO PINA: Underline cognity proceses of research in touro development levitens the pladforma dups to every student un realtime
Audio shared by AITOR RUANO PINA: focusing on there unick memory cares and learning page our three level adaptive system, análisis erosers, optimize retension en create trully personalized tractores learning y suready transforming Education on the Global Skale fue un pro futuro matematics. Riching Tein Million studens
Audio shared by AITOR RUANO PINA: we Har Breed.
Lissy: Los y.
Sandra Serrano: No lo he entendido. Vieja Ohh.
Sandra Serrano: Gente de musgo entendido.
AITOR RUANO PINA: No es porque no hablas inglés.
Sandra Serrano: No.
AITOR RUANO PINA: Profesional va y viene. Tú eres la quejitas va y viene. ¿me puedes mandar cuando puedas andar una presentación que escúchame. ¿puedes mandar una presentación de tu empresa que tengas como esta, que vaya vienes, hable pool? Bueno, a que no tienes.
Sandra Serrano: Hombre.
AITOR RUANO PINA: Silenciada silenciada, ponte lo que estoy bromeando. Póntelo. Póntelo
AITOR RUANO PINA: entiéndeme es súper profesional. Esta presentación con una versión gratuita
AITOR RUANO PINA: el tío máxima sincronización. Labial no habla inglés. Va viene animaciones, fotos, la plataforma por dentro. No sé qué tú estás hablando en una multinacional y te firma.
Sandra Serrano: Está genial eso. ¿con qué lo has hecho? ¿con qué lo ha hecho.
AITOR RUANO PINA: Gente a Geigen la versión gratuita.
Sandra Serrano: En el en.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Sandra Serrano: A ver.
Lissy: Nunca yo pude hacer nada que yo.
Sandra Serrano: Yo. La verdad es que no tampoco.
AITOR RUANO PINA: Me entendéis. ¿vale? Por qué? Pues, por ejemplo, él es útil. Ya ve él, él, así como habla de tranquilo, lo habla normalmente también.
Sandra Serrano: O sea, para hablar y todo le ha captado hasta el la cadencia de la voz.
AITOR RUANO PINA: No es que él se ha grabado, igual que lo hacéis vosotras que sale el Teleprom, graba su voz, el igual y hace su avatar exactamente igual que vosotras
AITOR RUANO PINA: lo que pasa que.
Sandra Serrano: A mí me sale mal. Eso.
AITOR RUANO PINA: Intentamos entrar, grabarnos y a los 3 min tener un avatar, como si fuéramos, rea y no
AITOR RUANO PINA: él habrá tocado. La ha visto que a vosotros las opciones de la derecha, y no sé qué y tal y habéis echado un buen rato si eso lo hemos hecho. Puede pasar otra cosa. Entendéis. Pero a lo que voy es que si os fijáis, no hace falta pagar para tener un producto de calidad. Es más, ahí sale con la marca de agua. Si os fijáis en el vídeo.
AITOR RUANO PINA: me voy a otra. Me voy a otra I A, y le digo, my friend quítame la marca de agua.
Sandra Serrano: Aquella te vas porque yo lo hago con canva, pero.
AITOR RUANO PINA: Con canva pua si canva. Va a desaparecer muchachos.
Sandra Serrano: No tío que lo estoy pagando, o sea que no, no.
AITOR RUANO PINA: Escuchar. Entiendo yo que no te cobrarán cuando desaparezca. No.
Sandra Serrano: El canva, pero lo tengo el pro.
AITOR RUANO PINA: Que sí que sí me parece muy bien.
Sandra Serrano: que va a desaparecer? No, Hombre: No.
AITOR RUANO PINA: No.
Sandra Serrano: A desaparecer tío.
AITOR RUANO PINA: Claro que sí entra en Google y pon. Y ya para quitar magas de agua, 4 000 tienes
AITOR RUANO PINA: te vas a meter en cama si no quitas marcas de agua de vídeo. Y si no te lo enmorrona.
Sandra Serrano: Pero bueno, pero
Sandra Serrano: que hay cosas que tienes que tocar Tú hay que editarlas. A veces a mano, o sea, yo necesito tocar las cosas. Tío es que a mí todo que te lo haga, la I a Puni, y luego no me gusta.
AITOR RUANO PINA: Sandra de la juntos, la quejitas.
Sandra Serrano: Ya estamos.
AITOR RUANO PINA: Hala, ya tienes mote la quejitas da igual el la el valor que le dé cualquier herramienta que ya va a decir sí, bueno, pero bueno, al final.
Sandra Serrano: Tienes razón. Soy un Pe. Es que.
AITOR RUANO PINA: A la.
Sandra Serrano: Entonces.
AITOR RUANO PINA: Cómo entráis, mira, escucha, mira.
Lissy: Yo.
AITOR RUANO PINA: Sandra. Yo esto no lo haría con una versión gratuita para un cliente entiendes, No lo haría. No le quitaría la marca de agua con una I A para un cliente, porque lo que hace es emborronartelo un poquito que lo conoces como yo, vale fin de la historia y no, no es profesional. Ahora bien, soy un autónomo, una Pyme
AITOR RUANO PINA: ni voy a pagar 6 de tal ni tal esto me lo puede dar ahí, lo tenéis
AITOR RUANO PINA: ahí, lo tenéis entiendes. Entonces, si tú no, ahora mismo no cogéis y os ponéis el tiempo que haga falta. Alguien se ha visto algún tutorial de Youtube de cómo funciona Geighem.
Lissy: Vi algunos sí, pero.
AITOR RUANO PINA: Pero si aquí no hay, han levantado la mano aquí de que lo han visto, ¿no? ¿cuánto me he visto yo 4 000
AITOR RUANO PINA: los que quiero.
ANA BELEN: Lo más interesa, los interesantes para poder verlos.
AITOR RUANO PINA: En el.
ANA BELEN: Que lo que lo mandéis. El enlace al al grupo.
AITOR RUANO PINA: Enlace.
ANA BELEN: Dejes para verlos.
Lissy: El de.
AITOR RUANO PINA: Entiendo.
Lissy: Ohh.
AITOR RUANO PINA: Anabel Anabel, si es que este es el tema, es que yo no me voy a poner a buscarte los enlaces de Youtube de los cursos.
ANA BELEN: Vale.
AITOR RUANO PINA: Entiendes es que no, no, no te juro. Sandra, no de 1 000 amores que me cuesta. ¿qué me cuesta nada.
AITOR RUANO PINA: Os mando los G. P. Ts: Os obligo aquí a que os enganchéis, las apps, vale, entendéis.
ANA BELEN: Yo lo entiendo, yo entiendo todo, pero mira, yo estoy que entro, salgo entro sano. Yo estoy trabajando.
Sandra Serrano: Ya.
ANA BELEN: Hoy me entre una llamada y tengo que atenderla.
AITOR RUANO PINA: ¿y qué pasó.
ANA BELEN: Soy autónoma, y si no, no cobro.
AITOR RUANO PINA: Y qué pasa.
ANA BELEN: Pues porque hay cosas que me pierdo. Y entonces, si no te si te si no os importa mandar el enlace de los que tenemos.
AITOR RUANO PINA: Que nadie haga 2 cosas. Nadie sabe nada. Estoy diciendo que cuando 1 quiere aprender una herramienta, tiene que ir a sitios donde hay cosas para estudiar.
AITOR RUANO PINA: Y te tienes que ir a Youtube. ¿qué horas son las 2 de la mañana de puta madre, pues a verte 10 vídeos es lo que hay. Entonces tienes que ir a Youtube y poner cursos. Hegem, 2 026 los mejores cursos de Geighen. Yo no me sé cursos. Ana Cada vez que necesito algo, lo busco. Y
AITOR RUANO PINA: lo llevo diciendo de esto no es para nada personalizado. Esto es para todo el mundo un poquito. ¿vale? Y para mí también al principio del curso. Os dije probar testar pum, pum dar al botón al otro al otro. Nadie me preguntará de eso ¿ En 4 meses. No me ha preguntado nadie nada de esto.
Sandra Serrano: Que miro.
ANA BELEN: Preguntando. Mira.
AITOR RUANO PINA: Escucharme otra cosa para Ana Belén de rebote. Para todo el mundo.
AITOR RUANO PINA: El primer día os lo dije a las 2 semanas, os lo volví a decir hace un rato, o lo vuelto a decir, estáis tardando en armar un G, P, T, al que le subís todas las transcripciones. Os lo enseñé en clase, que yo le puse dime todas las herramientas del otro día de aitor y me las puso Ana Belén. No las tiene porque no ha parado 10 min a cogerse un gpt y hacérselo.
AITOR RUANO PINA: No es culpa de nadie nada más que de Ana Belén y le esté pasando esto.
Sandra Serrano: Desactivar, porque no hace más que echarnos la bronca a las que hablamos.
AITOR RUANO PINA: Escucha. Os podéis dar de baja.
Sandra Serrano: Pues ahora mismo.
AITOR RUANO PINA: Grabado el que no le interese y no esté a gusto.
Sandra Serrano: No a ver.
AITOR RUANO PINA: Y todo que.
ANA BELEN: Sabes qué, no lo vamos a hacer.
AITOR RUANO PINA: Y lo podéis.
ANA BELEN: Por eso por eso nos dices eso.
AITOR RUANO PINA: No te juro que no.
Sandra Serrano: Haciendo ya.
AITOR RUANO PINA: Conoces a Antonia. Me conoces, te lo digo, las buenas y las malas, pero no me puedes decir ana que contigo. Me cabreo. Te lo digo.
AITOR RUANO PINA: es que curro 14 h y yo 17.
ANA BELEN: Bueno, a lo mejor no he hecho a cuentas. ¿ Pero vamos desde que me levanto hasta que me acuesto. Me levanto a las 7 y me de la mañana.
Lissy: Puedo hacer una pregunta.
AITOR RUANO PINA: Sí, Sí, puedes mirar la hora de lo que te mandé el otro día que creo ahora a las 3 y 28.
Lissy: Sí, Sí, Sí.
AITOR RUANO PINA: Ana esta semana, cuántos días te has acostado las 3? Y 28.
ANA BELEN: Dos.
AITOR RUANO PINA: Pues eso.
Lissy: Una cosa: ¿con qué puedo editar en la web.
AITOR RUANO PINA: Web.
Lissy: Y.
ANA BELEN: Diagnóstico, cuidado, cuidado, cuidado.
Lissy: Mhm.
Sandra Serrano: Va a estallar otra bronca, ¡
ANA BELEN: A la.
AITOR RUANO PINA: Te lo estás tomando como bronca porque algo bien, no estás haciendo.
Lissy: Dale. Contéstame. Hola.
AITOR RUANO PINA: Sigue sigue que te que tengo una.
Gema Ayala Cabezas: A ver cómo está el patio.
Marion Stocki Roffe: Sí.
Lissy: Y no en un.
AITOR RUANO PINA: Semana mi oficina os traía yo.
AITOR RUANO PINA: Mhm.
AITOR RUANO PINA: De verdad, lo que quiero es que tengáis es que ya tenéis que tener un montón de cosas. Joder
AITOR RUANO PINA: a alguien le he dicho yo que no le hago algo.
AITOR RUANO PINA: pero es que nadie os va a enseñar a utilizar las herramientas. Ana, sabes, es una mierda tía, pero es que tenemos que yo sé que tú te quedas, yo lo sé. Ana, o sea, créeme que yo lo sé de verdad. Y encima tú llevas 2 negocios, no 1 vale, pero yo
AITOR RUANO PINA: es que igual nos tenemos que quedar más o tenemos que priorizar en este momento, durante un par de meses, algo que hacemos, que no es totalmente necesario hacerlo
AITOR RUANO PINA: a esto, porque vas a terminar el curso y no vais a aprender de verdad. Lisisi Cuéntamelo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Qué cuéntame? No me vas a contarlo. Cuéntame.
Lissy: Qué?
AITOR RUANO PINA: Se te ha olvidado.
Lissy: Es que no, no, no te escuché lo que me estabas diciendo.
AITOR RUANO PINA: No digo, me ibas a preguntar algo.
Lissy: Eso que ¿cómo hago para editar? ¿con qué? G, P: T.
AITOR RUANO PINA: La tuya. Dices.
Lissy: Sí, la La página.
AITOR RUANO PINA: Que no.
Lissy: No esta aquí con el el mismo.
Lissy: digamos, le voy cambiando las fotos, Le voy dando las indicaciones. Le voy diciendo que cree botones.
AITOR RUANO PINA: Todo.
Lissy: Más Co: ¿Cómo se llaman las páginas Landing? Son todas.
AITOR RUANO PINA: O páginas de chaval.
Lissy: Página. Vale.
AITOR RUANO PINA: Tú a este al mismo. Si por eso te he mandado el chat. Y por eso te he dicho que lo mandaras aquí.
Lissy: Sí, sí, sí, Por eso.
AITOR RUANO PINA: Ese chat ya está como entrenado. Entiéndeme. Vale.
Lissy: En la.
AITOR RUANO PINA: Es muchas de ellos. Yo no lo he hecho, ¿vale? Y entonces ahí tú le dices, vale, me quedo de todas las versiones que me ha dado con esta y le mandas. El Cip.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Okay, Ahora necesito hacer unos cambios. Primer cambio te mando 4 fotos para que cambies las de la home y le subes las fotos.
Lissy: Okay, y cómo se llamaba eso que me dijiste
Lissy: que está la imagen que se queda fija y y va se va modificando.
AITOR RUANO PINA: Te lo pongo aquí.
Lissy: Me entendiste.
AITOR RUANO PINA: La laxa efecto para las coles.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Efecto, Paradax vale.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Venga. ¿alguien más quiere una bronca Sandra, Pues quita el micro, venga que te echo otra venga
AITOR RUANO PINA: coño, ya Hombre.
Sandra Serrano: No es que no estoy trabajando. Te estoy escuchando a ver, Estoy llevando broncas.
AITOR RUANO PINA: Como todos escucha, que nos echo la bronca que yo mira
AITOR RUANO PINA: cada 1 somos todos mayores. Yo sólo voy a intentar ayudar, el que necesite ayuda se la va a llevar de 1 000 amores. Vale.
AITOR RUANO PINA: aún meto un poco de caña a alguno, pues para que no me cuente milongas porque las milongas hasta los 80 no valían. Pero ya no
AITOR RUANO PINA: milongas que luego no son ciertas. Sabes estas cosas que me contáis luego no son ciertas porque es como bandidos, vale, pero tenéis que empezar a hacer procesos
AITOR RUANO PINA: Lizy que ya tienes el Spock. Y si
AITOR RUANO PINA: me voy contigo, no te es que no tengo Web de Buti. Tienes un Instagram.
AITOR RUANO PINA: pues creas una publicación que pones en 3 meses, abrimos, quieres toda la información, quieres tener una preventa haz clic en el enlace y habla con nosotros
AITOR RUANO PINA: en Instagram y le metes un pavo a promocionar la publicación. No te digo ni campaña. Promocionar la publicación en tu barrio, vale un euro al día.
AITOR RUANO PINA: Y el enlace a Spocky ya te digo yo que cierras clientes te lo garantizo, coño.
AITOR RUANO PINA: Sí, es.
Lissy: Recibiendo, que es una de las cosas que tengo que hacer. Tengo cantidad de alumnos potenciales que me han escrito al Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Guau!
Lissy: Voy a tener que copiar 1 por 1, porque incluso les pedí el mail y me lo mandaron. Entonces me tengo que hacer una lista de todos.
Lissy: Es bueno.
AITOR RUANO PINA: Por ahí. Lo entiendo.
Lissy: ¿cómo ¿Cómo me escribieron.
AITOR RUANO PINA: No como una lista, Sí, ¿Cómo te han escrito, dónde.
Lissy: Me han escrito el Whatsap.
AITOR RUANO PINA: Vale.
Lissy: Entonces yo, o sea, a mí, me aparece solo el número ¿no? Y me dice hola, ¿qué tal? Soy fulano de tal.
Lissy: quería averiguar por las clases. Entonces yo le cuento que bueno, que todavía no estamos abriendo. Bla, bla, bla, que próximamente va a tener novedades, y, por favor, me podría dejar el mail así. Yo lo mantengo al tanto. Me agradece y me deja el mail de eso tengo, no sé, pero debo tener ahora 50.
Lissy: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Y, claro, no te han firmado nada de que tú les puedas mandar comunicación. Eso está bien que lo hayas contado.
Lissy: Como firmado, no enten le puedo mandar claro.
Lissy: ¿Y qué tendría que hacer mandar.
AITOR RUANO PINA: Tú tienes Whatsapp Business.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Para que ellos te permitan.
Gema Ayala Cabezas: Ya le ha dado ya, le ha dado la confirmación. Ellos.
AITOR RUANO PINA: Mandándoles de.
Gema Ayala Cabezas: Quiere decir al A
Gema Ayala Cabezas: no la manda el correo electrónico. Ella le dice: no estamos abiertos. Si quieres, te me das tu correo electrónico y te mantengo informado, y ellos aceptan, está ahí escrito.
AITOR RUANO PINA: Lizy. Tú les has mandado un correo.
Lissy: No, no, no, no, no. Ellos han escaneado el Q. R pasando por el taller.
Lissy: Se conectan conmigo al Whatsapp. Entonces me preguntan, hola, ¿qué tal yo? Quiero tomar clases? ¿qué.
AITOR RUANO PINA: Llegar al.
Lissy: Entonces es eso? Ellos me preguntan, ¿es en todos los que están. Me han contactado ellos
Lissy: ¿Qué tendría una solicitud de envío de.
Gema Ayala Cabezas: Pero ya ya ya te están dando la autoridad.
AITOR RUANO PINA: No Lisi, que no, que no.
Gema Ayala Cabezas: Digo que sí.
AITOR RUANO PINA: Y si no lo hagas.
Gema Ayala Cabezas: Ellos te han contactado contigo.
Gema Ayala Cabezas: Tú les das.
AITOR RUANO PINA: Dime. ¿qué tipo de publicidad, después de que cabezones hoy coña dime qué tipo de publicidad gema, puedes mandarles.
Gema Ayala Cabezas: La información relativa a lo que ellos han pedido.
AITOR RUANO PINA: No.
Gema Ayala Cabezas: No.
AITOR RUANO PINA: Las publicidades que puedes mandar por la R. G. P. D, Son, ¿Te puedo mandar publicidad? Te puedo perseguir porque te implemento una Cookie y esa cookie te tengo que decir, qué Cookie es exacta, cuánto tiempo la voy a almacenar, dónde la voy a almacenar.
AITOR RUANO PINA: Y me tienes que hacer un.
Gema Ayala Cabezas: Acción es, pero esto es diferente. Él ha contactado a través del del teléfono de ella donde han pedido ella ella. Ellos ellos han pedido información a ella. Es él el que contacta con ella y quieren. Ya le está dando la autorización explícita porque quieren información sobre
Gema Ayala Cabezas: las clases o el curso, o lo que sea.
Lissy: Sí.
Gema Ayala Cabezas: Ya se lo están dando la autorización ellos mismos, porque son los que contactan ellos. No es ella la que está impactando a ellos.
Lissy: Mira a mí el otro día, yo.
AITOR RUANO PINA: Sí. Lo que dice la ley es que cuando ellos te contactan, Así que se puede. Tienen que firmarte una Nba de me permiten mandar publicidad. Por lo tanto, tu primera interacción es que te firmen eso y te lo autoricen. Lo has hecho o no. Gema es ilegal y
AITOR RUANO PINA: coño. Es de tre de 30 000 a 300 000. No lo digáis tan así coño. Es que lo estoy diciendo. Joder.
Gema Ayala Cabezas: Pero tío que yo también tengo un Tengo una empresa que me lleva todo esto.
AITOR RUANO PINA: Y tú y tú gema cuando te entras en.
Gema Ayala Cabezas: Empresa que me lleva todo esto.
AITOR RUANO PINA: Cuando echas ese Whatsapp, tú lo harás bien.
AITOR RUANO PINA: Pero Lizzi no tiene ese N D a puesto en su Whatsapp. Es como si tuviera Whatsapp personal. Os lo digo para todos los que tenéis Whatsapp Business
AITOR RUANO PINA: porque tengáis Whatsapp business porque os Habéis descargado la otra aplicación no quiere decir que eso os permita mandar publicidad a nadie, porque estáis usándolo como una persona física. Él no te ha dado permiso para que tú le mandes nada y no le puedes mandar publicidad, expresa por mucho que te haya pedido información porque no te lo ha autorizado.
Lissy: No.
Esther Vázquez Navarro: Pregunta.
AITOR RUANO PINA: Gema, tú lo haces bien porque tu asesoría en su momento pondría una Nba. Y si los cazas por la web le darán el clic. Y
AITOR RUANO PINA: y si no gema cambia de asesoría.
Esther Vázquez Navarro: Hay una empresa.
Gema Ayala Cabezas: Es una empresa aparte.
AITOR RUANO PINA: Claro del G, P, T. Si yo también la contrato por claro, yo también la contrato, pero tú lo haces Bien, igual que tú en tu correo gemma, tienes el faldón que no lo tiene, ni Peter.
Gema Ayala Cabezas: Sí.
AITOR RUANO PINA: Correcto. Si yo sé que tú lo haces bien gema, pero
AITOR RUANO PINA: no puede hacer lo que hace Ali: si se juega 150 000 pavos.
Sandra Serrano: Pero es.
Gema Ayala Cabezas: No. Sí. Las multas son gordas. Sí.
AITOR RUANO PINA: Es que es un
AITOR RUANO PINA: joder. Y yo sé que tú eres. Yo sé que tú, cuando me lo estabas diciendo, pero no
AITOR RUANO PINA: es que ella no ha mandado un correo
AITOR RUANO PINA: que esa es otra que tú decías que también estaría bien te mando un correo y a la que
AITOR RUANO PINA: me clicas te puedo enviar publicidad.
AITOR RUANO PINA: La broma son entre 30 y 300 000.
Sandra Serrano: Pues me estás acojonando. Pero dime cuál es el límite? Porque si tú haces un chat bot y te hablan al chatbot. ¿qué pasa? El bot contesta? No firma ningún formulario.
AITOR RUANO PINA: Cómo.
Sandra Serrano: Tú tienes un bot.
AITOR RUANO PINA: Sí.
Sandra Serrano: La persona pregunta al bot.
Sandra Serrano: Pues no ha firmado ningún formulario ahí.
Sandra Serrano: ¿qué es lo que no puedes hacer guardarlo en tu C, R, M: el contacto, que es lo que puedes.
AITOR RUANO PINA: Tienes que configurar es la aceptación de términos económicos.
Gema Ayala Cabezas: Tendrías que cogerte una empresa primero para que te expliquen y hacerte el curso de la L o P de todos. Yo os.
AITOR RUANO PINA: Sandra. Sí. Sí. Total.
Gema Ayala Cabezas: Que esto lo tenéis que tener todos.
AITOR RUANO PINA: Sandra en Spock. Tienes que configurar la herramienta de aceptación de términos y condiciones igual que en contact font de Wordpress, tienes que meterlo y configurarlo igual que el plugin de compluyens igual que todas las herramientas.
Sandra Serrano: Web. Lo tengo todo eso, ya.
AITOR RUANO PINA: Claro, claro, pero es igual es que está prohibido.
Gonzalo Sasiain: Sandra, si te si te sirve, nosotros tenemos, nos lo hizo nuestra nuestra empresa de Leoped, un texto y a cada nuevo cliente que nos contacta por Whatsapp, automáticamente hay que mandarle un texto que viene a decir que la protección de datos de buenavista pueden no es tanto que puedas o no puedas, sino que tiene que tener la opción de poder borrarse.
AITOR RUANO PINA: ¿correcto?
Sandra Serrano: Los emails. Vale, Vale, pues, me podrías pasar ese texto.
Gonzalo Sasiain: No. Porque si la lío me vas a pedir cuentas a mí, Si quieres.
AITOR RUANO PINA: Correcto. También Gonzalo.
Gonzalo Sasiain: El contacto de la persona que nos lo hace.
Sandra Serrano: Vale, Vale.
Gonzalo Sasiain: Y otro paso sin problema ninguno.
AITOR RUANO PINA: Es otra que para gema contra toda esa empresa, porque cuando vamos a poner los términos y condiciones de nuestra web.
Sandra Serrano: Mhm.
AITOR RUANO PINA: No podemos poner cualquier cosa porque aplican leyes dependiendo de qué nicho y una empresa nos tiene que adaptar y nue vuestra gestoría porque dice, pues yo me ha hecho la gestoría. La gestoría ha abierto Google y ha puesto
AITOR RUANO PINA: textos tipo políticas de privacidad.
AITOR RUANO PINA: Y eso ha puesto 1. Y el día de mañana vais a buscarles. Y os creéis que el de la reg P. D va a ir a por la gestoría
AITOR RUANO PINA: ni de coña entre 30 y 300 000 vale.
Lissy: Ya estoy mareada. ¿qué tengo que hacer?
AITOR RUANO PINA: Chema Pásale, el contacto Gonzalo.
Esther Vázquez Navarro: Una pregunta doctora.
AITOR RUANO PINA: El.
Gema Ayala Cabezas: De y.
Esther Vázquez Navarro: Pregunta con respecto a esto. Yo, por ejemplo, tengo muchos clientes que están en mi whatsapp web, o sea, en mi Whatsapp Business, perdón, pero que ya son clientes míos, y a mí no me han firmado nunca nada, y yo les envío pública cada 2 por 3.
AITOR RUANO PINA: Ilegal.
Esther Vázquez Navarro: También siendo clientes con que tengo un contacto directo con ellos habitualmente.
AITOR RUANO PINA: Perdona este.
Gema Ayala Cabezas: Puedes hablar de lo que tienes contratado. No puedes hablar de ofertas nuevas.
AITOR RUANO PINA: Que no, que no, que tampoco que tampoco gema, mira.
AITOR RUANO PINA: El problema es que antiguamente esther imagínate, tú te presentan en la feria Vale, alguien, pues es el caso, ponéis los contactos del teléfono, empezáis a charlar. Dais una reunión, va bien, pum, pum y cierras con el negocio.
AITOR RUANO PINA: Vale de primeras de primeras.
AITOR RUANO PINA: Si tú le quieres mandar a él publicidad cosas de publicidad.
AITOR RUANO PINA: Lo que ha dicho Gonzalo, tú de primera, le tienes que mandar un primer mensaje para que él te acepte
AITOR RUANO PINA: ese primer mensaje. Cuando nos rellenan, un formulario de contacto. No lo hacemos porque en el cuadradito dentro de eso, que pone políticas de privacidad y aviso legal, pone me aceptas qué
AITOR RUANO PINA: te mande, pero no que te mande, que te mande esto y que te mande esto. Y esto y esto, y esto, y esto. Y además, tenéis que poner el servidor que tenéis. En qué empresa lo tenéis y cuánto tiempo guarda los datos? Y además tenéis que poner los datos de contacto de ese proveedor. Y además, te o sea, esto son leyes. ¿vale? Entonces Esther.
AITOR RUANO PINA: la movida, y así está un montón de gente. No os preocupéis, es que es normal. Yo digo cómo se soluciona y ya está coño, pero que es ilegal.
AITOR RUANO PINA: que es que no.
AITOR RUANO PINA: porque la gente no es mala. Pero Micrópolis, yo, con mi ex en Micrópolis, se cabreó un padre porque una. La del perrito. Le puso el perrito frío.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Y como le habían comunicado lo la entrada, le habían mandado entrada con toda buena fe, una chiquita. Una de las animadoras por Whatsap.
AITOR RUANO PINA: 123 000.
Esther Vázquez Navarro: Hostia.
AITOR RUANO PINA: Hostias. Eso digo yo, a mí me meten 100, 23 000 y me cierran la empresa.
AITOR RUANO PINA: Yo, si queréis, lo digo con chiste.
Esther Vázquez Navarro: En a mí.
AITOR RUANO PINA: Como todos los días, sabes, pero que no lo es.
Esther Vázquez Navarro: Lo que.
AITOR RUANO PINA: Vale. Entonces para el próximo día, como queda poco tiempo, yo lo voy a explicar. Me quedo 2 min. Vale que todo el mundo revise en qué situación tiene todas estas cosas.
AITOR RUANO PINA: perdemos Si queréis de 1 000 amores, pierdo yo para intentar solucionarlo todo. Pero como 1 se rebote, un día con vosotros, entonces Esther de nunca
AITOR RUANO PINA: se ha pedido esta escena que se llama Vale, N, D, a una aceptación.
AITOR RUANO PINA: Esa aceptación tiene que estar por ley. Siempre el otro día íbamos al colegio, Os dije que yo no cuelgo nada en Internet. Si no me lo aprueba por escrito.
AITOR RUANO PINA: Tú te crees que mandarle a a Sandra. Sandra. Pruébame esta foto y así 400, no.
AITOR RUANO PINA: pero es que tiene que firmarlo por escrito, porque, como yo la suba y esa oferta no sea así, o me ha confundido un número y pierda 1 000 €, los pago, Yo
AITOR RUANO PINA: vale todo por escrito. Entonces Esther, tú qué tendrías que hacer para poder mandarle comunicaciones comerciales.
AITOR RUANO PINA: Hablamos de comunicaciones comerciales, o sea, Esther tiene un precio de una partida de carne que tiene que sacar, por lo que sea o le ha entrado nueva de buen producto. Y si quiere mandar esa oferta.
AITOR RUANO PINA: le han tenido que permitir mandar esta oferta vale.
Esther Vázquez Navarro: Vale.
AITOR RUANO PINA: Okay. Entonces Esther fácil solución.
AITOR RUANO PINA: Si lo quieres solucionar, es, o bien por Mail.
AITOR RUANO PINA: si es por Whatsapp, por Whatsapp, pero tienes que mandar un documento, ya sea digital. O como sea que ellos te firmen.
AITOR RUANO PINA: vale, Te firmen que les pueden mandar esa comunicación.
Esther Vázquez Navarro: Vale, puede ser simplemente ese documento y que me den el Ok por Whatsap.
AITOR RUANO PINA: No, pues eso de hockey. Luego te lo vas a imprimir, lo vas a grabar el documento y lo vas a tener de prueba para el día de mañana.
Esther Vázquez Navarro: A mis clientes que no me van a firmar el documento y me lo van a devolver firmado. Sí.
AITOR RUANO PINA: Cómo.
Esther Vázquez Navarro: Conociendo a mis clientes que no me van a firmar el documento porque no van a tener tiempo y no me lo van a devolver firmado. Sí, yo cojo, me lo guardo, me lo archivo y a tomar por culo.
AITOR RUANO PINA: Pues ya lo siento, no te lo voy a comprar. No tienen tiempo de hacer. Así.
Esther Vázquez Navarro: Una cosa es que tengan tiempo. Y otra cosa es que lo vayan a hacer. Tú te crees que tú a ver. Yo te voy a poner un ejemplo.
AITOR RUANO PINA: Y si le decimos A, G, P, T, G, P, T, Mira, me tiene que firmar esto. No me podrás hacer alguna cosa que con un botón, cuando le den al botón, hayan aceptado los términos y se queden registrados todas esas firmas, y yo lo pueda tener.
Esther Vázquez Navarro: Mira, eso sí, eso te lo compro.
Lissy: Eso es lo que hacen todas las firmas. Viste que te antes de cerrar algo. Te piden que que autorices y que hasta que no aceptas eso, no podés seguir adelante.
AITOR RUANO PINA: Correcto. De hecho, mira para que os hais una idea. Si nos ponemos quisquillosos. Sabéis ese Plugin que hay que tener en las web para que puedan quitar o poner cookies aparte de aceptar o no aceptar. Ahora tienen que tener una opción de de poder controlar ellos las cookies que les nos dejan ponerles. Ok, Vale.
AITOR RUANO PINA: ninguna web de Europa podría el usuario navegar por ella
AITOR RUANO PINA: si antes no le ha dado al clic de aceptar.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Le dieras al kit de rechazar
AITOR RUANO PINA: la web. Se debería de bloquear
AITOR RUANO PINA: eso. Si no lo haces así, te meten 50 000.
Lissy: Yo probé de de poner, rechazar y navegas igual.
AITOR RUANO PINA: Pues eso te estoy diciendo, y entras en la mía y navegas igual bici y en la de Coca Cola, No, probablemente la de Coca Cola, No.
AITOR RUANO PINA: pero tiene un departamento con playas que lo flipas entiendes. Eso es ilegal.
AITOR RUANO PINA: No se puede tener así, porque lo de las cookies es para eso.
AITOR RUANO PINA: Si tú me la rechazas, te voy a dejar navegar en una parte de la web en la parte donde te tenga que implementar Gookin no te voy a dejar
AITOR RUANO PINA: Vale, entiendes. Es Va más para allá de una tontuna de una cookie. Igual que esto va más para allá de una tuna de un click de términos y condiciones, vale. Pero la tonturón nos cuesta 100 000.
AITOR RUANO PINA: ¿vale? Entonces, por ejemplo, lo que lo que le ha pasado, gema gema está hiper segura porque ha contratado una empresa profesional
AITOR RUANO PINA: y sabe qué, con independencia de poder entender más, o ella tiene una opinión, yo otra lo que sea, pero ella está segura de que es que hay empresas que solo se dedican a eso.
AITOR RUANO PINA: Solo tienen ese servicio, y es te tengo seguro online.
AITOR RUANO PINA: vale. ¿cuánto vale esto? Pues te suelen cobrar. Si lo queréis hacer así de una todos estos de los mail de no sé qué pongo unos 300 pavos, 220 100 por ahí, andaría la broma. Y luego, si queréis que tenga tener un sistema de mantenimiento por si cambian las leyes o cualquier cosa que os lo adapten, pues igual os cobran 50 € al mes como cualquier servicio, vale.
AITOR RUANO PINA: pero no no podéis mandar ninguna comunicación. Y yo sé
AITOR RUANO PINA: que todos los que estáis aquí tenéis web Whatsapp Business o muchos, y que pensamos que por esto
AITOR RUANO PINA: es como una cuenta de empresa, y por ahí yo lo entiendo. Sé que nadie lo ha explicado coño, si es que no es culpa, vuestra sabes.
AITOR RUANO PINA: pero que y cuando la gente lisi, cuando quieren apretarlos del estado, sabe lo que hacen poner a un montón de guardias civiles en las carreteras y mandar a gente a revisar webs
AITOR RUANO PINA: y conseguir 10 000 000 de euros revisando webs en España es 10 min.
AITOR RUANO PINA: Te lo juro. Entonces, como no ninguno de vosotros, pues o contratáis algo, o o las hacemos bien, sabes pero que lo tenéis que tener bien, que es que eso te la juegan, te cierran la empresa. A mí sí coño ¿vale?
AITOR RUANO PINA: En
AITOR RUANO PINA: si a alguno le ha molestado en algún momento algo que he dicho ya, lo siento. 1 000 perdones como soy.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Dicho lo cual, si alguien
AITOR RUANO PINA: tenéis, tenéis casi todo mi teléfono, coño. Si alguien ahora se acojona, va en la web. No sé qué le entra el canguelo ya o lo que sea.
AITOR RUANO PINA: vale que no se ponga nervioso que le mando un whatsapp que lo solucionamos, y es un plugin, y lo instalamos, y es un. No sé qué tal.
iPhone de Patricia: Vale, pero.
AITOR RUANO PINA: Patricia
AITOR RUANO PINA: para todo el que no tenga esto firmado como Esther, que ya le pida al G, P, T, Un N. D, A,
AITOR RUANO PINA: Quiero un N. D, A, para que me lo firmen mis clientes y les pueda hacer comunicaciones, comunicaciones comerciales.
AITOR RUANO PINA: comunicaciones comerciales directamente y me lo acepten. Mi empresa es Tagata. Este sector vale
AITOR RUANO PINA: y lo pedís, y tener preparado texto porque probablemente os toque o mandar esto, como dice Gonzalo por Whatsapp, para que te lo acepten, que es muy buena técnica o mandarlo por mail y que os lo acepten y luego tenerlo almacenado. Esther Vale.
AITOR RUANO PINA: eso es obligatorio que queréis hacerlo más fácil para que vuestro cliente lo tenga más sencillo al G, P. T, le decís que os lo pase a H, T, M. L. Que os ponga un botón
AITOR RUANO PINA: donde acepta términos y condiciones y le tendréis que mandar los términos y condiciones, porque él lo tiene que meter ahí, porque el hombre, si lo o la mujer. Si lo quiere ver antes de hacer clic, lo tiene que poder ver.
AITOR RUANO PINA: Eso es otra. Vale.
Lissy: Eso. Yo lo había visto en la landing que construí. Me aparecía.
AITOR RUANO PINA: Incluso él.
Lissy: Sí, sí. Yo no, no. No tenía ni idea.
AITOR RUANO PINA: Te vas a encontrar con webs que puede mandar formularios. Si no haces click.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Ni de coña. Eso te juegas la ese te juegas incluso a la cárcel, no te digo más, puede llegar a ser hasta penal.
AITOR RUANO PINA: Esta historia penal
AITOR RUANO PINA: Vale. Pero no que nadie se asuste, que es una chorrada. Si estamos toda España, igual. Entendedme entenderme, no van a ir a por ninguno de los que estamos aquí, porque está toda España, igual vale que esto es así que lo estamos haciendo ilegal, sí
AITOR RUANO PINA: que tiene solución fácil y rápida. ¿sí?
AITOR RUANO PINA: Que no sabéis que lo teníais así ilegal. Os habéis enterado ahora coño
AITOR RUANO PINA: no pasa nada por 24 h, Vale, se solucione, y ya está, o bien un mensaje para Whatsapp para que lo mandéis o que tenga Whatsapp o bien un mail o ambas cosas, porque tengáis los 2 o lo pero hacerlo yo os ayudo a mandarlo con mails sin tener 10 000 envíos gratuitos, damos de alta a mail Chim en clase o lo que sea, pero que no es ninguna broma, hostias a.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Yo tengo un amigo que ha tenido que pedir una hipoteca de verdad, amigo. De verdad
AITOR RUANO PINA: es que no lo quiero contar. No quiero contar, ¿sabes? Porque para ¿para qué quiero meter miedo es que solo conozco a 1 en 45 años me entendéis.
AITOR RUANO PINA: sabes, no es. No es estadística eso.
AITOR RUANO PINA: Pero si te toca la china, te jode la vida, coño.
AITOR RUANO PINA: otra joder. Pero que si ya curramos coño, mira Ana, si curra 14 h a la post, tendría que currar 28.
Marion Stocki Roffe: Es la.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Me entiendes el que se haya enfadado conmigo que me perdone. Yo le invito a lo que.
Lissy: Oime en el G. P. T.
Lissy: Whatt.
AITOR RUANO PINA: Dime, venga un minuto que me echan.
Lissy: Lo buscamos en el G, P, T, ¿Cuál esto del.
AITOR RUANO PINA: Lo que sí.
Lissy: Vale.
AITOR RUANO PINA: Te acu os acordáis que el otro día os di 1 de legal poner todos en el buscador legal.
Lissy: Okay.
AITOR RUANO PINA: Y sale 1 que tiene un icono rojo y es y tiene 1 000 000 de conversaciones. Y no hay ninguno con 1 000 000.
AITOR RUANO PINA: Anclarle, porque yo juraría que detrás están los mejores abogados de Europa.
AITOR RUANO PINA: Yo he hecho con yo. Tengo un bufete de abogados que hay un ministro dentro. Yo me lo gasto, vale, O sea.
AITOR RUANO PINA: les he hecho preguntas que han tenido que han tardado 10 días para averiguarlo.
AITOR RUANO PINA: Y luego, cuando me han dado la respuesta, me la había dado. G P en 10 min.
AITOR RUANO PINA: Yo lo he detectado. Vale, Ahora vuelvo ahora lo mismo de siempre. Yo le pregunto por quitarme dudas y un documento así
AITOR RUANO PINA: igual se lo puedes pedir, Pero, ¿y si
AITOR RUANO PINA: lo suyo sería ese documento decirle: mira, lo he hecho y a un especialista.
Lissy: Claro.
AITOR RUANO PINA: Vale que te lo revise. No te lo puedo decir que lo cojas y lo guardes, porque es que te estoy metiendo yo en los 100 000, Sabes.
Lissy: Y eso que sería un especialista. ¿en qué, ¿En.
AITOR RUANO PINA: Esto que te lo revise.
Lissy: Sí.
AITOR RUANO PINA: Un abogado digital, por ejemplo.
Lissy: Abogado digital.
AITOR RUANO PINA: Hay abogados ahora que se dedican solo a a temas digi de que estén en digital, sabes, no offline, por ejemplo, o una empresa como la de G. M. Gonzalo.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Es una empresa que se dedica a esto.
Lissy: Cómo se llama chicos. La empresa de esta.
AITOR RUANO PINA: Chico me voy.
Lissy: Mhm.
AITOR RUANO PINA: Tenemos que salir de la sala.
Lissy: Bueno.
AITOR RUANO PINA: Nos vemos mañana.
Lissy: Mañana.
AITOR RUANO PINA: Todo, de.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Desde luego.
Mary Garzon: Hasta mañana.
Lissy: Claro.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí.
Sandra Serrano: Oye que os he dejado el G. P. T, Ahí para descargar. Vale.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Dónde.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Yo lo estuve porque ya me está está bastante interesante.
AITOR RUANO PINA: Tiene buena pinta. Yo me lo he descargado también. Sandra. Ahora, Ahora te lo digo,
Sandra Serrano: A Le.
Adrián Arturo Rosales Ramirez: Sí. Gracias.
Lissy: O no?
Lissy: Mhm.